
 Да. Занятие. Третий уикенд. Первое занятие. Понимаешь, там проблема в том, что две административки отбора ствола. У меня два ствола. Один на фокусе, другой резинострельный. Такой? Ну, у вас самооборонка. Огнестрельный? Ну да. Огнестрельный, граничное поражение. А так как? Ну, типа резинострел. Резинка стреляет в бородку. Это называется оружие, а не нынешнее оружие. То есть неуверенность. Ну, а если в голову, то убьется. Ну, блин, как тебе в стиле? В бордок. Нет, в живом обществе. А проблема в следующем, что по телу, по одежде, он не подливает ничего. А по голове он убивает. Я вижу, вы раненые. А что это? Как вы думаете, мы вас убили? Да. Я не знаю, как вы это делаете. Это просто наследство. Еще бы охотно вас настоять. А что так нас мало-то? Все сливается. Да? А что, делали что-то? Что? Девочек, вы думаете, что это? Да. Серьезно? Да. У нас трое. Вообще, это не шло. У нас вдруг, как бы, он убивает. Он убивает. Давайте, пап. У вас трое ушло? Все умерло, но они не умерло. А это не видно было. Не знаю. Сидели, сидели. Одну хритом, другую. А даже мы слышали, что там-то делали. Там-то делали. Там-то делали. Для них преступление было сделать. Уйти из кафе не заплатить. Что уйти? Из кафе не заплатить. Говорят, там-то заплатить ему заранее. Потом с девочкой сделали преступление. Что уйти из кафе не заплатить. Это было преступление. Я думаю, он не сделал. Короче, мы сделали преступление. У нас чувак из города убежал. Мы сделали преступление. Девочке звонил в свою группу. Женюру, бля. В 3 часа ночи. В Слезах. Он говорит, привет. И потом, когда они к нам... Я ему все рассказал. Он нам поможет. Он тебя спасет. В связи. В связи. Я его буду ждать. Нормально. Я не знаю. Господь считает, что мы не дожали. Я считаю, что мы перегнули. Чувак вообще слился. Выключил светильник. Он не сильный был. Кого не дожали? Всего. Всего не дожали. Не дожали. Конечно. Надо было ментов выжать настоящий. С приящей? Конечно. Что там было? Ну, мы, короче, коробку скаем. С сахаром. С сахаром. С сахаром, да? Ну, вот. Там был покой. А он? Там был покой. А он? С мукой. С грехом дать коробку. Уключился, вы, блин. Да, да. Грех, короче, попробовать табак. Табак, блин, что? Не, я не хочу табак. Да, вот. Чистые. Просто доводим. Штаны и все. А, ну, да. А, ну, да. Я не знаю. Покой. Я не знаю. Я не знаю. Блин, ну, да. Да, да. Ну, ладно. Да, да. Умничаем. Ну, да. Ну, да. Да. Ну, да. А, ну, да. Да. Да. Да. Да. Да. Вот. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да.έρ Ну, игра щелкала. Я knew it was gonna happen. Спасибо. Я там могу искать. Я туфли купил. Не, он так, так и нормально. Не, он так, так и нормально. Средний тип, он критичный. Вон там было еще. Четвертая. Вон там было еще. А, да? У нас только Марина получала. Что Марина? Марина наша. СССР. Сена. Ага, что это? Позвоночные. А, пальцы? Мозг. Но она не сливается. Пэллот. Я хочу приучиться к сексу. Понятно. ЖЗП. Да. ЗОС. Здорово, как вы. ЖЗОС. Здорово, как вы. Все знаем. Знаешь что? Они, наверное, еще где-то что-то могут сочувствовать. Или она девочка? А уже женщина? По-моему, была. Девушка, особо женского голода. Ямею, мы уже с ней сошли. Мы все дошли. И мы. Да. Никто. Девушка. Особо женского голода. Толюбовала. Не все дошли. Не знаю. Так. Так, вот я не вижу. Скидывали статью, вот задержали. Милиция, да, там. Выросла, опять сюда. Да ничего, на следующий день не так. Хорошо, но, как вы знаете, не все сделали это вместе. Хорошо, правило жесткое, и за это вы могли подставить всю команду и так далее. У вас есть капитаны, они в курсе. Есть капитаны-капитаны. Но вас предубеждали дальше, те, кто не делает задания, те, кто их нарушает жестко, те, кто не пишет дневники вовремя. Что с ними будет, вы тоже знаете. Поэтому велик, велик век. Зачитывайте место. Спасибо. У нас есть голосные нарушители, мы их знаем, команда с вами. Громко читайте, пожалуйста. Ну, капитан. Ну, я теперь с вами застал. И капитан. Два человека у вас только? Сдавайте все. Кто в команде? Сколько человек в команде? Сейчас я зачитаю списки, если кто-то не в курсе, кто у вас. Сейчас я вам расскажу. Ну... В общем, ребята, так как вы нарушили правила тренинга, у вас ни у кого особенности в ходу... У Иисуса нет отчета вообще. Мы тебе давали обратную... Я написал все. Мы тебе давали обратную связь с сей командой. Более того, было очень много звучит, это тоже и напрямую раздавило, что это Иисус. Пиши отчеты, пиши отчеты, пиши отчеты. Да. Тренинг не пишет. Вот, посмотрите. Я пишу, нет, сейчас полемика не вступает, просто... Благодаря тебе сейчас сливают все курсы. У Дениса, например, отчеты все есть. У меня тоже есть. У тебя нет отчетов вообще ни одного, поэтому... Не снижу. Как мне не дышали, я думал, что здесь не будет никакого публика. Ну да, мы просто так вот все придумали, да? Потому что благодаря тебе сливается все от врачей. Да не благодаря мне, а благодаря тому, что вы все тут в физболе. Ну, конечно. Я просто снесу, короче. Давай посмотрим. Хорошо, давай посмотрим. Время теряем. Ну, он не знает, что это. А что там есть? Нет. Друзья, он посылает необратную связь. Вы говорите там же. Ты как? Я с вами. Я с вами. Он в банке. Так, стоп. Стоп. Дождитесь, мы слили их, и все, что надо обсуждать? Все три раза узнали правила, совершенно верно. Что за разговор? Ничего не справилось. Все три раза узнали правила. Все три раза. Если хотите, вы можете меня слить, и все. Я хочу исправить. Я пишу, о чем вы говорите. Я не сомневаюсь. Вы говорите, ну ладно, ладно. Первое. Так, у всех тишина, пожалуйста. Первое. Команда Селегина слил, и школьников здесь тоже нет. Школьник у всех в ЧАЭС. Тебя мы тоже с тренинга слили. Занесем предметы. Субординации занесем в тренинг. Ты не соблюдаешь права тренинга. Ты у всех в ЧАЭС. Ты не пишешь отчет. Ты не ходишь и не говоришь. Ты не соблюдаешь права тренинга. У тебя есть быть недорога, и тренинг не начнется до тех пор, пока ты нахожусь. Я понимаю, пожалуйста. У меня все поля, я тоже, понимаешь. Правила тренинга. Я считаю, что мы просто так все добавили тебя в челлендж. Я просто так слили с диалога. Ты соблюдаешь правила тренинга, и тебя просто так слили. Я не знаю, почему меня слили. Это мне не касается. Правила тренинга у меня соблюдены. Диалог у меня такой, написано в области. Отчет об этом. У тебя нет отчета. Нет, честно. Почему вы считаете, что отчет, я посрал, я посрал, я сходила сюда, так, так, так. Ребята в том и порядке. Они работают. У вас отчета нет. Почему? Из-за вас, потому что вы не работаете. Чем ты лучше? Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу.
 Время начнется! Поэтому вы думайте сами! Либо мы сидим и сейчас ездим и полемикой занимаемся, либо мы начинаем тренироваться. Сами выйдем просто. Кто-то хочет еще сидеть и с ними заниматься? Просто берем, что выходит. Время до решения, ты выходишь. Все! Решение принято. Ребята, все понимают, что тренинг не продолжится. Все понимают, да, что тренинг продолжится? Ребята, давайте так, кто против, кто против меня ушел? Поднимите руки. Если кто-то отмечает. А кто хочет? Уходи. Больше слова. Юрий, я знаю, что Питана был не я до этого. Питана был не я и как бы за этим не следил особо. Я следил за тем, кем интересно. Я прекрасно понимаю, что да, Иисусе по его натравили, как и Питана. И да, он не следил за нами, да, он отчет не вовремя делал. Я предлагаю сейчас, в общем голосование, как сейчас со школикой, так же справедливо. Голосование лучше. Я понимаю, просто вчера было голосование. Голосование лучше. А сейчас, реально, против Иисуса? Нет. Как мне показалось. Голосование не против Иисуса. Было голосование против того. Вот сейчас, возможно, просто, вот сейчас, возможно, Питана, кто против нашей команды? Так, ребята, здесь не против команды. Есть круговая порука. Один из команд не выполняется, а команда сливается. Всем говорили в начале. Ну, все были в курсе. Все в курсе. Уважаемый, ты не думай, что у каждого человека есть чем-то ваше. Ты такой вообще, кунто, ничем не занимаешься. Так, что, были правила тренинга, правильно? В чем здесь тренинг? Были правила тренинга. Все пошли сюда. У Иисуса были какие-то обоснования, исходя из чего, что можно сделать? Каждую неделю у Иисуса были проблемы. Слушай, ты работаешь? Или ты дома ешь? Понимаешь, у всех были проблемы. Я обо всем этом сейчас говорю. Есть правила. Ты посредине работаешь, а чем ты занимаешься? Вы пришли сюда для того, чтобы соблюдать правила. Обоснования, я только что спросил. Не хотите? У человека были свои правила. Значит, не надо сюда приходить. Только личный методик сделал то, что вы попросили. Были конкретные, четкие правила. Говорили Иисусу каждую неделю. С самого первой недели у него были проблемы с отчетами. Прошло 3 недели, ни хрена не изменилось. Говорит, у вас был такой человек? Было бы, опять же. Кто голосовал за слив? Все голосовали за слив. Все голосовали. Так какие проблемы? Где голосовать? Боря, как в тренинге ранее поднимался этот вопрос? Где голосовать? Опять же, та же самая история. Тренинг не продолжится пока ребята здесь. Вот и все. Когда мы пришли на мастерский тренинг, на слайде были такие вещи, что вы не могли снять из панели, как по поводу того, что вы думаете, что мы должны снять. грошinspi на journal shifting ск demanding якобы дар комп Conservative❤️ så o Поэтому вы можете сидеть и сколько угодно рассказывать о том, что мы все, блядь, злые и вас слили. У вас было две недели мастерского... Человек не сделал ничего. Нет, не сделал ничего. Человек сделал, а что он сделал? Ну а чего ты чё там написал? Открой, ну что ты посмотри, почитай. Открой, почитай, во что ты. Вы не читаете отчёты друг друга. Не залазьте друг другу в книги. Я знаю, каждый дневник. Не, ну наверное у каждого есть какие-то свои дела или... Правда что ли? У меня тоже есть дела. Фига. У нас 40 человек сидит. Кому интересно сейчас вот это слушать? Да. И кто хочет тренинг продолжить? Там. Кто хочет продолжить тренинг? Тренинг. Тренинг. Ну я хочу продолжить. Все, да. Соответственно он не продолжится пока ребята здесь. Вот и всё. Всё очень просто. Не сливайте с тренинга, вы сливаете с уикенд. Это уикенд. Вы делаете задание, нам, нашу команду в прошлом году слили с тренинга. Не с тренинга, с уикенда. Да. Мы делали задание, писали дневники, вернулись на следующий уикенд. Всё нормально. Да. Просто такие правила. Вы пропустили то, что какие-то лекции были, которые в этот уикенд вы уже прослушали. Прослушали, да. Пропустили. Поэтому я пришел второй раз на мастерский. Ты учишься в институте и ты что-то пропускаешь. Ты уже не можешь конечной методики. Я пришел второй раз на мастерский, поэтому. А когда же ты не сдаешь зачет? У тебя есть допуск? Какая-то ракурска. Экзамен. Экзамен, да. Нет. Даю шанс исправить, ну фига нет. Шанс уже открыт. А вы не слышите, писать? У вас группа не засчитана. Задавайте, задавайте. Согласна. Всё. Мистер Андреевич, вы летали. Ребята, опять мы затягиваем время. Это ваше время. У нас у всех кто свои дела. Всё, всё. Всё справедливо. Правильно, у нас лучше все. Вы летали, да. Правильно, мы вас не снимали. Красавчик. Красавчик. Молодец. Аплодисменты. Добрый день. Три человека? Да. Три сразу. Три сразу. Грех вместо школьника, зараза, да это? Тоже собьемся. Рекомендуй. Света? Ну, попробуй. Вышла. Я пойду с вамиareLet's there whatcare. Ладно, так мы поб Creatures это уберем, да? Учим их действия. Ха-ха. Ты Kṛṣṇa tiring, vamos usar tu 크 ничьsterа. Гmail someговino, Pred tactics что всё. Спасибо. У нас, короче, трое на отъебись. Да, встаньте. Ребята, вы знаете, у кого на отъебись в нашей команде? Все знают. Вот так. Нет, нет, нет, ребят, не сядьте. Голос. У нас три человека, у кого на отъебись отчет. Прошло тоже. У нас уже две недели мастерского тренинга. Кто из вас выполнил все задания? Я выполнил, но только ССВ. Кроме ССВ? Это все задания или не все задания? Все задания. ССВ выполнил? Нет. Значит, не все задания. Правила тоже одни для всех? Ребят, может, группой решим, что с ними делать? Давайте. Какие предложения будут? Чтобы не бояться. Ха-ха-ха. Поддерживаю. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Давайте не наказать. Я бы говорил, мы продумаем и оставим на премиуме. Но давайте придумаем наказание. Да, вот. Троим придумаем наказание. Пусть делают. Пять жоп. Что опять? Говори. Пусть делают, делают, идут, пять жоп делают. Где так? В языках. В сосушках. Нет. В экстремальных. Мне это удовольствие не будет. Ну что, какие вы предложения по наказанию? Ужас. Ужас. Мне это удовольствие не будет. Да, вы просто не понимаете. Давай, давай. У тебя есть два наказания. Давай, не тратьте сейчас. Вы должны танцевать. Генерик, задай мне все группы. Как ты зайдешь, чтобы послушать, чтобы приятнее им было. Давайте так сделать. Нет, а я считаю, что тебя надо наказывать, твоя команда не делает. Да, я помню. Да. А мы на вашем счет наказания не принимаем. Вы понимаете? Да, да, да. Ну, ну, ну, ну. Ну, давайте покажем, что наказание не все команды одного человека. Детям тоже много вопросов. Да, потому что у вас за один наказание не получился. Вы делаете три СССР баски. А у них есть два шоссе. Да, один день. Ну и что с мужиками, да? У вас с мужиками? Не надо гомосятина, ребята. Ну и так, попасть. У нас команда любви. Один-десять, и ты лазаешь на парнях. Можно здесь то же самое сделать. Если у тебя парня, то... Если у тебя это парня, то... Давайте без гомосятина. Давайте без гомосятина, правда. Какая это? Девочка-то нормальная. Вы ничего с собой не делали. Вы все сделали. День бомжа. День бомжа, ребята. День бомжа? Да не бомжа, а что? В чем наказание? День бомжа. Это вообще задание. Кир, что вы придумали? Вы должны приобретать женщин обязательно. И не сапатерги. И не сапатерги. И орбиты. Почему? А вы троим меня не играете. Да, вы не сапатерги. Вы берете это все на перископ. Будете в костюмах с красным сердцем. Один плащ у меня есть. Но только это должна быть в органе. Сколько там должно быть пах, например? На каждом. На каждом? На каждом? На каждом? На каждом? В одной девочке. В каждой девочке должны быть завязаны глаза. И на перископе.

 — Скоп? Но и раз ли секс? — Да нет, новый. — Новый. — Новый он уже. — Новый — это старёвка, да? — Да. — Слава, это на другой вопрос считали. — Евгения, подожди, а если они не выполняют задание, вы сливаете команду? — Подождите, а задание отдаётся вашим? — Нет, просто... — Сейчас. — Не сливайте с какими командами? — Не-не-не, тогда другую играть. Я просто знаю, они не выходят из задания. — Конечно не выходят. — Нет, давай тогда... Давайте у нас поют песенку. Давайте. Давайте. Давайте. За стишок. По-детски. Да. Стишок, стишок. Мать, остепрение, пожалуйста. Мы вам придумали задание. За это дерево должно быть видео на перископ. Вы скидывайте это все. Преступление так себе было. То же самое, что делали со своим. Только это будет дорого. Ребят, почему я должен сливаться с студентами? Потому что я знаю, что они толчные. Это вообще нельзя. Да они простые, задание не могут быть дорого. Я не хочу сливаться, потому что вот кто-то для тебя чертов. Помогите парням. Делайте все вместе. Если ты же сделаешь 100%, я знаю, что ты сделаешь. У меня же будет 2 деньги. Я тебе поможешь. Может они просто сделают задание, которое они сделали за какое-то время и все? Нет, наказание должно быть. Должно быть наказание. Пускай будет наказание. Вот они друг другу сделают сессию в ВДСМ. Не надо гомосять. У нас парни в ВДСМ. А вот давай что-то подобное, но на них девочки будут делать ВДСМ. Пускай их отпустили. Сейчас мы проведем сессию на троих всех девочек в ВДСМ. ВДСМ разденут вас, отпуяят по жопе, там вы отчитаетесь. Но два, два, два. Поехали. Давайте сессию в ВДСМ друг к другу здесь, прямо сейчас. Девочки, девочки, девочки. Девочки, девочки, девочки. Кто-то больше пожелает. Пожалуйста. Выходите, девочки. Выходите, парни. Выходите, парни. Всей команде все. Выходите. Все. Вся команда. Вся команда? Вся команда? Ребята, наша круговая порука. Вся команда, выходите, пожалуйста. Нет, Кэп, представьте, что он победит. Давай, выходите. Кэп, выходите. Вся команда. Санца, у тебя, может, кружка есть? Нет, Батя. Он нет. Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! У тебя уже ждет команда. Гаусс! Гаусс! У меня показатели на канале. Сходи! Ах ты что! У тебя галочки не были? Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мьюзик! Мью зик – М ποыйй галочки онет! Понятие Cultural! М gelo te Я глобумuzar.ua 3 И с sente То ли Какой Back par Brendan Scout Не, я просто выгоден, если Казахстан будет, то это для меня. Почему я должен страдать? Иди к волчью! Только оттолкни меня! Я с тобой в команду, я не буду наказать! Я буду для них! Я тоже для тебя! Я не буду наслаждаться! Давай, давай! Я не могу! Это нас снимает? Нас снимает команда! Пусть снимает! Не может быть! Глава! Это нашли? Да! Гаусс! Это прокачка! Нас не разбивает! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Гаусс! Это лапера! Ат consecutive knot! Раз, два, три, четыре! А как меня ничего не разбило! Так, это же mutual! У меня слова нет! 0,3, ничего Effort NIg白 9 a Олег М goddess debil, Дшейн тем больше,翻есс ت lohggiв. Допустим, ладно. Тогда все, все. Сейчас мы будем делать, если не хотят. Мы за вас занимаемся, а девочки ждем. Говорят, что это за битва. Это лава из-за цыплят, вы продаете мне битву. Что это за битва? Мы не продаем сейчас так, что мы не продаем. Мы не продаем сейчас идеи. Мы уговариваем тебя. У нас круговая порода, команда вся полностью приняла решение, что мы продаем для вашей всей команды. Если команда сейчас не выполняет этот вопрос, то вы сливаетесь с Макенбургом. Ну, теперь тогда я сливаюсь с одним. Нет, я сливаюсь с командой. Нет, я сливаюсь с командой, а команда остается. Сливается, но мы сливаемся с командой. Вы что, жопу? Да нет, я не боюсь жопу, я просто не понимаю, почему я хоть обосрался, почему мне должны тирачить по крови. А почему вы так? Я просто не обосрался. Вы обосрались, вы человек, вы с нашей группой. Нет, вы не разникли. Я изначально сказала, что эта тема не отдастся. Я наслеживаюсь, что у него в мире тишина четкая. А у тебя-то не такой. Как ты собираешься людьми управлять? Вот, раз, вот, зашла. Слава, вы вроде все время. Сначала вы, а потом вы. Как вы, вот. Снова вы. Все, вы не делайте, не делайте. Чуваки, не бойтесь, не уходите. Борьба, блядь, блядь, блядь. Борьба, блядь, блядь. Чего молитесь? И делай, и давай вперед. Все. А что вы делаете? Вы не боитесь, вы боитесь, вы боитесь. Живите. Да, вся команда. Я как буду ходить? Я не буду ходить, не буду. Я не буду ходить, мне плохо. Я все задания выполнил. Все отчеты выполнил. Попутно, поварить. Я раз, ты жил, ты там. Я тебя не хочу. А их не ставят. Он признал тебя. Собирался. Собирался. Я его снял. Дай, мы на счет, в премию с вами не ходим. Мы только в руках. Сидит, в вашем парне оставим? Вы команды, в чем вы? Нормально. А я вас снял. Собирался. Собирался. Собирался. Я вас снял, папа. Я вас снял, я тебя не боюсь. Я тебя не боюсь. Я тебя не боюсь. Папе толстую, с ума вытащить. Сюда, папе, с ушом. А я парня другую. Парня в показании, как критули. Да. Вы еще в моде. Прикиньте пальцы. От strike поwal smo sawhen. Займись! Раз. Четыре, пять, шесть. Осталось legally одно. Д话ать是不是 надо? Наверное вот ну Dansani  면, Gavel intu. Наверное. ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫК
 ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА вы были короче я более скрупнирован день, да, ну четко как в фильме, то есть когда ты ждал, то жизнь идет тебе навстречу, мир тебе открывается и то, что тебе нужно, оно приходит, не всегда как бы явно может через что-то плюс идет, нет как-то блокирую энергию, из-за нет но я заметил, что люди как-то сразу такое уважение нет, понимаешь, причем просто без объяснений, без оправданий, там что просишь, нет так сразу ну как-то такое уважение все же ко мне вот, значит, все еще было, захвашу все равно, что он захвашу, потому что ну это как группа вот такая, я рассказывал, группа лидеров и вся группа как будто, ну, как бы лучи такие, да, лидеров, отправляют к ней и вся энергия в нем сконцентрирована и когда ты переключаешь ее на себя то вот этот поток вот этот, тебе идет так круто короче, ты понял про поток, да? ну да СССР так себе не особо а игра, да, вот эта вот, я люблю ну заебись кстати пока два сентября почему ты всё это не делай? revolentinhips ну конечно что их прикол вот это герой Польза всего стала секс-маски. Это просто пиздец. Мы там начали репетировать с часа обеда, и так увлеклись, что закончили только к утру. Забали три канала, просто мигом вставляли. Только на выпуске подумал, мне девочка из ЭКБ подарила мне девочку. Я думаю, ну пиздец, попала на уровень. И мы, короче, прокачали 100 секс-масок на Можеме. В общем, куча вообще эмоций было. Реально отключается мозг, да, вообще полностью. И всякая хуйня вообще есть. Не обрамляйся в корпоре, Ольга.
 День 1 День 1 было деньда, я выбрался в соцсети, у меня знакомые, друзья креативные, ребята кидали там все, кучу задания, короче, весь день на сердце, все было здорово. День 1, ну, прошел обычно, то есть особо там, ну, бытовые, то есть мы бытовые вопросы, в основном, отвечали, особо интересные, а не произошли. День 2, что там у нас, а, среда, я мотил игру вот со знакомым, ну, единственное, у меня в Москве такой знакомый, знакомый родительский, короче, он продавал мне котлы, показалось, за деньги, кукетки, да, и он сказал, мне потом позвонил, сказал, что я дебил за две недели в Москве, что-то самое, все случилось, ну, ладно, да, как команды, общаться не хочет, родители его знают, ну, короче, я ему еще не звонил, ничего не расскажу. Будет здорово. Так, в четверг захвачу. Я пошел в парк Горького, и вот там, где они делают физические упражнения, там, где йога, и, ну, это, оздоровительная физкультура, я там пришел, с ним позанимался, пообщался, вышел в центр, начал захватывать шок. Многие просто, вот именно это упражнение, мне очень понравилось, мне ноги просто колотились, когда у меня вообще надо было смогли, пять лет, шок, стоят, показывают, и скатывают там что-то. Ну, не получилось, я просто вот делал это, но мало говорил, мне надо было слить, постараться в лидера. То есть. который вешают, то есть им можно сказать, что я не искусственно тренируюсь, ну что-нибудь и того, и можно было спеть. Хорошо, что вы представили, почему вы научились? А, еще делают секс-маски, тоже очень крутое упражнение, я там долго не мог прыгнуть, бегать, мне очень нравилось, так вот, это крутая штука, и захват шоу, вот, появились, которые вы уже снимали. Хорошо, следующий. А, по праву, за захват шоу захватывали спид-дейтинг, быстрые знакомства, туда пришли четверо ребят, нас было, расселись, как будто бы не знаю кто кто, договорились, что один первый раздевается, а остальные потом его поддерживают. И где-то через полчасика я с одной девочкой сидел и думаю, как подвести к тому, чтобы раздеться, я говорю, слушай, давай поиграем в правду либо действие, а она, как-как, я ей объясняю правду, я ей задал вопрос, какой-то в стиле, какой у тебя секс там был самый без башни, где она ответила, а потом я выбрал действие. И действие. И я специально подвел к тому, чтобы она сказала мне, ну, я хотел, чтобы она сама сказала, чтобы я разделся. Получилось так, что она сказала, станцуй скриптист, я говорю, голым, я не дожидаюсь, я снимаю майку, короче, с мишки чуть-чуть отсеку, я снимаю джинсы, ссаду покажу посередине, потому что все остановились, уже никто не знакомится, смотрят на это, ну, а я на девочку скидываю, что она мне, по-моему, задание сделала, она виновата, я вообще здесь не виноват, я говорю, ну, как ты, на девочку скидывай, я тебе помогу. Все, все лахают, подходят, то ли организатор скинул там шпак свою, да, но он реально, он не вывозит, а он просит, говорит, что, слушай, ну, ты срываешь мероприятие, не надо, так, короче, пожалуйста, давай оденься, короче, да-да-да, на него не обращаю внимания, и да, а ребята не раздеваются, или не могут. Папа, ты не виноват! Папа, ты виноват! Кстати, потом ты слил. Это моя пресса, которую я сидел. И говорит, ты, а тебе так слабо. Да-да-да. Сразу встал в тему, что у нас красиво, что дальше. Да-да-да. Самого себя не отдаст. Дальше, дальше, дальше. И она потом мне написала, что хочется, мы слишься. А почему все в швы? Я почему вышел? Мы с Максом, я и Григорий вдвоем, начали в среду с дня поступлений, начали с того, что мы готовились с двумя девицами, он со своей, я со своей, сделали два свидания. По принципу, данка 2.0.2 очень прикольно происходит эмоционально. Мы поменялись машинами с ним. Он сел в мою, я в его. Встречаемся с девочками, едем в условное место. Дальше по сигналу он улетает мимо на моей. Мы меняемся как бы. И с пистолетом приходим к своей машине, к девочкам, как бы угоняем их в машину вместе с ними. После этого мы летим, куча вопросов. Девочка была набугана, его больше, моя меньше. Моя вообще из машины выпрыгнула. Моя с ножом в таксистку. Да, но потом пережестила. А я очень стеснился, мы вместе пошли на хоррор квест. На квесте мы их перелапали, потом пошли в чайкану, поиграли в правду или действие. На квесте хорошо, на страшный идти, потому что они сами лапают. Потому что когда у меня страх не ходит, она реально обнимает, как если она начинает лапать. Потом поехали в чайкану, играли в правду или действие. Он загадал мне ГК в пледе. Я там ходил голый. Потом ответил ему действием. Он танцевал стукти с кастрюлей на члене. Да, сначала я снял трусы. Ты сказал снять трусы. Да. Потом я сказал, что я не девушка. Я с первым разом. А потом ты сказал, что ты структист. Я только структист, но я уже без трусов. Я беру кастрюлю, вот их в чайканике. Я кастрюлю вот так на яйца, на сапфуре. И человеки сидят, что чайканик больше жрать не будет. В этот же вечер я свою девушку не дожал. Я ее дожал на следующий день. Собственно, она мне так не дала в пасище, на смысле этого слова. После двух спорных я закончил на язык. Да, я закончил на язык. Есть такая фишка. Ты просишь дрочек у девочки. Слушай, чтобы я с ней кончил. Открою рот, мыслим язык. Она говорит, ты точно не засунешь мне член? Точно. И за моим головом идет рука. Я не с ней жрался в какой-то момент. Она глупая, только рот не до конца открыл. Зубом. Вот. Хорошо. Здесь много первых. Сумасшедших, что вы делаете. Все новое. Проще, получается, обучать. Бывало, что просто соглашался, ну и потом я сказал, да, может, тоже как-то согласен. Где нет, оказалось, что намного проще людям сказать нет. И они такие, да, здесь, ну, нет. Вот. Потом за квартшоу у нас было там… Наши? Ой, половина зала была у наших. Да, все. Но я в итоге вышел, выступил, рассказал, какие у меня цели, что я пришел на шоу. Ну и прикол был у нее. И если с ней что-то случилось, то я сказал, что я не хочу. И с Весной мы очень весело, смешно было. Ну, на самом деле, волнительно. Но это как сыграло, я в лоб нашел. День. Дальше. Ну, день там, в принципе, ничего особенного такого не принес. Единственное, ну, как бы, вот идите, прошел. Порадовал день нет, потому что, ну, обычно сложно говорить нет. Особенно прикольно, когда мне лечение передаст, просто что-то объяснить. Спрашивал, кто-то понял, я ему на это рад. А сейчас говорю, нет, не понял. Это было реально стремно. Смешно. Это реально стремно. Вот. По игре, соответственно, с Самсом разыграли, у него знакомого. Тоже так, забавно было. Под шоу четверка, не под шоу, но он в чате с тобой просто устроил такое глобальное шоу. По сути, мы сами и были в шоу. Потому что там, ну, кто в этом антикопе, там, ну, фрики, гики, непонятные видишки, да. Пришли мы, 14-20 мужиков, в одно помещение. В принципе, жопа и лапы. Все не знакомы. Все не знакомы. Все не знакомы. Да. Просто, вот. Как, чтобы показывали, это просто отдельная тема была. Не терпеть, бежать. Молодцы ребята. Давайте, следующая пятерка, команда, которая выполняла упражнение по благо. Что делали? Что было выполнено и чему вы помните? Огромный сейф, во-первых. Боевщик. У нас внутри команды такой не было. Да. В каждой отделе не делали не с теми, кто не вз Plaid-ом. Так. У нас отдельный прям под 40. Он тщательно писал. Три дня он уже наградил. Я в команде. Но мы. Да. Мы отдельно делали. Ну, просто вынесли. Команды расскажите. Хочу покататься. Этот. Ну, у нас еще один есть. Он приз. Он обрастает сейчас. что что джонс ставила больше всего захват шоу поездку с медведем прошел полностью все 15 девушки были внимание все ржали жестко со мной чего что делал конкретно нам с утра я даже не не мечал нет блин verkoder сюда вначале последние а видео Я все девчонок всем говорил, ты похлопай, мы говорим молодец. В конце сделал, сделал маленькую коробку, для меня это новый шаг. Снял кофе, сделал гилька, после этого я просто нахер. Потом сделал захват шоу с Ильшатом и Чесенковичем. Мы в Макдональдсе там, у нас очередь была, долго делали. Я сказал, захват, они только сделали, а потом вне очереди все. Что делали? Я просто орал, узнал, что у них там старшие, где старшие. Марина, иди сюда, Марина, ты такая классная и красивая. Давай, два здорового мужика, все хотят драть, давай быстрее. Они ждут, ты лучшая. Эля, давай, давай, давай, давай. Сейчас вообще, вообще все лучше не пашет. Я говорю, я не знаю, что это за товарищ, как ты говоришь. Ну, это самый хороший.
 Я со своим вчера делал два раза, сначала с одной девочкой. Я со своим делал сначала до... Видишь, как он реагирует на действия, на фиши, которые вы принимаете. Блин, прям, это мне надо использовать. Хочешь что-то читать? Все, дальше. Ну, в день до мне понравился на выполнять, ну, то есть просто передать и не выполнять, а именно действия. То есть мне нравились, соответственно, как в площади. Я там, ну, как-то делал, и разделся, просто. Потом обсосать корню, например, тоже не надо. Да, но мы не успели похвастать, очень просто. Потом в начале мы говорили, в начале мы говорили, что... Ты мой... Ты мой бог, я твой раб, типа. Он тоже, типа, блядь, все, все, ну, без боевей. Мне вообще, ну, свинительский парень, блядь. Ну, тоже, типа, ЗП привезти, себе деньги привезти. Ну, да нет, вот денег не приводил. Рассказывайте, друзья, рассказывайте конкретно про книжки, которые вы меняли, которые у вас работали. Наверное, самым сильным в день дал, потому что реально все пытался выполнять, ну, все, что угодно делал. Вот, день нет, но... Что угодно. Все, давай дальше. Что угодно делал, Никасик. Друзья, пишите. Ну, вот, в принципе, ну, практически все выполнил, да, вот, по дням. Ну, самое веселое, самое, что мне понравилось, больше всего, это когда мы человеку... Это день, когда было преступление в преступлении. Когда мы человеку коробку дали с ненастоящими наркотиками, вот, и попросили... Ну, я дал человеку коробку и попросил передать ему другу. Вот. Человек, значит... Значит, звонит моему другу. Говорит... Говорит... В панике. Говорит, ну, он открыл коробку. Хотя я просил не открывать. Он звонит. Звонит. Говорит, там наркотики. Говорит, что делать? Он вдруг мажется, хотя он в курсе. Говорит, не знаю, что... Вообще не знаю, что делать. Короче, отстань от меня вообще. Говорит, ты разбирайся сам со своими проблемами. Он сливает все это в унитаз. Тут наркотики. Вот. Я ему звоню, спрашиваю, что там, все нормально. И после этого мы договаривались. Я прошу его передать эту коробку еще другому чуваку тоже из темы. Вот. Он туда какую-то коробку кладет. Какую-то муку. Вот. И дает этим чуваку. Пытается передать и забрать деньги. Чувак открывает коробку. Кладет эту муку. И сливает. Ну, как бы выкидывает эту коробку. Чувак в панике полный. Исчезает вообще. Страдает. Страдает. Пропадает на сытки вообще. Да. Потом появляется. Но мы, естественно, ему рассказываем, что он это все... Что там розыгрыш. Что-то... Он реально сплотился. Ну, что можно было сделать? Тоже. Я думаю, что можно было еще как бы подключить людей к каким-нибудь ненастоящим интеллекту. Или, наоборот, настоящим даже интеллекту. Вызвать. Да. Да. Это было вывод, что это настоящий интеллект. А потом... Настоящий интеллект. Настоящий интеллект. Давайте. Следующая петерка. Девочки. Пойдем. Девочки. Девочки. Давайте девочки. Девочки, активнее. Девочки. Да. П GRÜЦАЛСЮ. Привет! Привет! Очень привет! Что у нас в пную? А. Что? Все? Кто? Вот. forest guard. Ну, очень классный номер. relieve Не ударил? Т Von Rief буквально вырос на доме с тылу, очень понравилось, но не все получилось, конечно, со второй очень жаль, и... Я понимала, что парня можно было скоро выбывать, если он не заключился. Хорошо, он очень нам страховый мужчина. Мы сделали страстный секс вчера, тоже было прикольно, весело. Ну как, по-доброму, мальчика здесь не было. Мы его на второй этап пригадали. Очень рада, голодная, всеми. Не могу ответить, а тут книжки нет. А что с тобой? Ну, со мной все хорошо. Ладно, хорошо, передавай. Всем привет, я страстный секс-мастер. Значит, по дням. День, да, очень классно. Почему? Потому что я всем нашим девочкам обеспечила по страстному сексу мастер потом. Потому что я всем мальчикам, с которыми познакомилась, написала, ну, кто в Москве, там, такие, ну, я написала, сегодня у меня прекрасное настроение, скажу да на любое твое желание. Прям на любое, ну и все, в общем, короче, все, да, целые свидания, на каждый день недели. Потом, день нет. А мне особо понравился, потому что, как бы, действительно, закрываешь все возможности, то есть, говоришь нет, и ничего не происходит. Потом, очень понравилась игра. Конечно, мы мальчики прокачали. Спасибо ребятам Гауссу, Пакеру, Ире. В общем, то есть, мы договорились все там, с сотрудниками гостиницы, то, что мальчик, у него, как бы, мальчишник. И, если придут за ним товарищи в форме, вы их не останавливаете, в общем, это, нас заберут. То есть, мальчика получилось так, что заказали гостиницу, и потом, как будто бы, пришли полицейские, и у меня, значит, у нас нашли наркотики. Кокс. Вот, мальчик сразу же, типа, в однороз, и все. Ну, везем его в машине, он такой, все, я, типа, ее вообще там второй раз в жизни вижу. Да, давайте, я вам все деньги отдам. Действительно, отдал деньги. Карточки все снял. Вот, потом, ну, положил в машину, потом ребята ему, конечно, уже отдали. И, ну, ладно, это надо так, чтобы он с тобой так пошутил. Он говорит, ну, нифига, типа, себе. Вот, то есть, на сутки он отморозился. Я его видел в видео. Да, на сутки он отморозился. Я ему сразу, как бы, ну, можно было ему чего-то получше навязать, но я ему сказала, слушай, я в тебя так влюбилась. Ну, и потом я тебя, ну, наши сети могут всех втроем поймать, но я обвиняла тебя в любые девочки, поэтому у меня просто было 8 дней, и я решила тебе отомстить таким образом. Отлюбил. Отлюбил. Хорошо, дальше. Да, значит, ну, и дальше. Захват шоу понравился. Захват шоу понравился, потому что тут меня прям конкретно, вот, я поняла, что такое команда. Мы с девчонками договорились, то есть, как бы, все действуем, все подходим поодиночке, но, в общем, по знаку начинаем делать клипы, чтобы у нас классно получилось. То есть, в общем, вывели из равновесия точно. Конкретно пишет, то есть. Да, значит, ну, короче, что было. Мы пришли на экскурсию, пошли по моросильке, и на определенный момент, в общем, стали говорить. Так, ну, что по этому поводу Пушкин сказал? Ну, естественно, он ничего по этому поводу не говорил, и, ну, это был знак такой. И я начала декламировать стих Пушкина о Петербурге. Ты что, с ума сошел? Ты что, с ума сошел? Ты что? Ты что, с ума сошел? Ты что, с ума сошел? В общем, короче говоря... Ты что, с ума сошел? А потом, когда Беннера выйдем снимать. Видите, как он постарелся пока? Потом, когда Беннера выйдем снимать. Наши старшины. Раскрыть секреты. То есть, очень-очень классно девочка так растерялась. Потом, значит, Надя, она сказала, скорее всего, дополнительный вопрос задавать… То есть, экскурсия была. Она просто сказала, что шуршите, дайте мне провести экскурсию до конца. Я сказала, что я хочу, чтобы они обратили внимание, а тут человек 10, каждый забрал по 3 человека себе и на нее никто не смотрел. То есть, каждая перекладывала свои вопросы. И организаторы ничего не положили. И потом самый трудной день был на секс-маске. Что там было? У меня правда сексуальный голос? Да. Я это поняла, потому что если я закончу карьеру, которую я сейчас занимаюсь, я могу на радио работать. И очень классно, что все получили устроенный класс страстного секса. День да, день нет. Когда говоришь, что да, что нет, сразу же начинаешь анализировать правильно. Поэтому мне очень нравится эти дни. Нет такого, что кто-то отказался и отморозился. Нет. Я хочу, чтобы все это перевести на себя. По экскурсии Вайла все сказала. Игра отличная. Ну, любая игра, она заряжает морозы. Это раскачка. Секс в маске. Ну, у нас был негр с Наташей. Мы претензионные очень. Все. Хорошо. Дополнение. Мы с девочками всю неделю пытались сделать, старались в первый раз на секс с девочкой. Сделали очень много подходов. Ну, rue, maintenant surtout. Ты莫 открыл chromosomes.
 Человек, которому правило, я бы реально отморозился, позвонил 02, в общем, когда он не разрешал пакет с фронта, нас с ним остановили на проехали документы, в итоге 11 часов в отделении. То есть, пока мы не приехали в отделение, паспорта у меня с собой нет, у меня его забрали. Хорошо, фишки в отделении какие? Нет, были, были, рассказа не было. Кто сработал в отделении? Взгляд сработал, у меня допрос был 6 человек, меня сразу, например, выкашивали. Не понравилось? Нет, не понравилось. Хорошо, хорошо, все, давайте следующий, значит, девочки, он стоит. Девочки, активней. Стоп, стоп, все, хорош, запишите на фиг, все. Папа, все есть? Нет. Нет, он очень патриотичный. Хорошо, отвечал на вопросы каждый день, нет вопросов. Ну, они не делают, что они делают? Все нормально, что все делают, действительно. Я смотрел, девочки нормально делают, ну, кто-то там что-то прокаляло, но все нормально. Так, что дальше будем делать? Так, пару моментов, я с вами буду. Да, давай. А, это не положено. Так, и? И так, кто с разной секс-маской был? Видео. Маловато, маловато, не все, а должны быть все. Смотрите, будет, извините, сейчас. Короче, смотрите, если вдруг будет такое, типа, шоу, как на канале Россия, у Вика там, где захватывали шоу, вы же знаете эту историю, этот ваш шоу? Рассказывали же вроде, да? Ну, в общем, я не знаю, рассказывали, нет, повторюсь на всякий случай, в общем, вызвали нас очередной раз засрать на канал Россия. Ну, обычно же, как бывает, нас вызывают и говорят, там, что сперва нам говорят, ну, журналисты, журналисты, да, они говорят, здравствуйте, приходите, мы хотим осветить вашу тему, сказать про ваши проблемы, там, ля-ля-ля-ля, да, мы приходим, короче, ну, там, допустим, кто-нибудь, лидер темы какой-нибудь, там, решает выступать, и остальные все, блядь, против него. Юристы говорят, вас посадят, блядь, вы долбоебы, туда, в бюстеп, и так далее, короче, почему? Ну, почему? Потому что там, как бы, делают такую с нами группу, сами они подговаривают всех против нас, чтобы, ну, нас же надо, как-то, вытащить, ну, пойдемте, нам в лобешник скажут, что сейчас вас опустят, короче. И, как бы, мы приходим туда, а финансы уже отпускают. Ну, мы это давно же прорюхали, вот, и поэтому очередной раз, была мастерская группа предыдущая, в прошлом году, в будущем году, да, очередной раз нам говорят, ну, знаете, мы хотим осветить проблему вашей темы, мы хотим осветить проблемы, да, да, да, вас всех называют, это неправильно, мы же понимаем, как раз, да, да, да, приходите. Вот. И, значит, приглашают там, кого-нибудь, помните, важно, да, приглашают Вика Головкова, которая там орган устраивала, там, плохой мальчик, да, чтобы его, как бы, говорят, ну, показать, что он, на самом деле, хороший. Ну, мы, конечно, типа, ведемся на это первое правило игры, вестись, помните, да. Кодекс открываем, короче, первый ход. Первый ход надо вестись. Это самое важное. Вот, прям, можно, ну, я не буду записывать, записывать, но я не буду, короче, писать все в голове, а. Самое важное правило любой игры – это вестись, потому что, если ты хочешь, чтобы с тобой играли, тебе нужно что сделать? Чтобы человек думал, чтобы ты получил шанс выиграть, да. То есть, это правило, как я сказал, надо прибыть. Вот. И, значит, ну, что делаем? Мы приходим, типа, ведемся, но перед этим так наивно говорим, что вот, у нас есть недопрожелатели, которые против нас, да, там, типа. Они говорят, ой, а можно их телефоны? И мы даем телефон. Было. Мы даем телефоны Иване мастера, который против нас. Мы даем телефоны Елисея мастера, который против нас. Мы даем телефоны Техке, которой обижу наU, Техке Елисея, который тоже против нас. Мы даем телефоны людям, которые против нас. А еще параллельно, есть такой человек,コ cade собирает залы, который хлопает, аплодирует, там, по команде, так далее, мы туда тоже звоним, и люди говорят, вот, мы против них, мы хотим тоже прийти, короче, и ползала, короче, против нас тоже сыграет. Короче, получается такое шоу. Интересно, да? Что все против нас. Мы приходим и такие, блять, все против нас, но все против нас — это наши люди. В какой-то момент ведущий сказал, я не понимаю, что происходит. Чурак знаменитый, который ведёт. Что происходит? Такой зал показывают, вопать, а они вууууу. Зал показывают и они — аааа. Их делают вот так, и весь зал стоит и ууууу. Вы представляете, да? И люди смотрят те, которые левы, и пишут, что «ну чё за пиздец». И шеф-пидар, такие, блять, у нас же сценарий. Сценарий, он должен договориться, что мы пидори, короче. Они сперва делали мечту, что все против, а потом взяли и вывернули всё, не знаю. И муж, который был против, и должен был и бани кому-нибудь набить. Вдруг неожиданно случилось. Что стало за тему? Не знаю, что за тему. То есть это такая фишка. Первое правило — вестись. Когда у вас в следующий раз будет что-то подобное, вы должны понимать, что самое главное — это в первую очередь подстроиться. Подстроиться и начинать что-то выкручивать в свою пользу. Я думаю, что у вас такое будет. По поводу захвата — всё, он там много чего написал. Ещё. Ладно. Да, как раз по поводу захвата шёл. Ну круто, на самом деле. Как Алекс говорит сейчас, что свои люди. Но не должно быть так, что тренинг или мастер-класс, как у нас было вчера. И все только ваши. Для вас. 10 человек и все ваши. Вот. А вот левые, да. Да, то есть левые люди тоже должны быть. А дальше Бендер по поводу боевого. А Бендера надо писать на ферископ. Да, да. Выдешь, расскажешь, что он сделал. Сними его на ферископ. Главное, что прикольно. Включи проделки Бендера. Сами подготовили тех чуваков, что придут какие-то области захвата. Да, правильно. Да, да. Подожди, подожди. Сейчас всем твоим конкурентам интересно, что ты делаешь здесь. Смотри. Я знаю. А ты вообще какого пицца? Я вообще все думаю, что это Лесли. А это твоя контора. На самом деле у меня есть швейцарские конторы, но у меня есть швейцарские конторы. Я шучу. Я шучу. Ребята, на самом деле идея была такая. Мне с вторника звонили со всех тренингов тренера. И говорили, что у вас за пиздец. Значит, будет нападение леслицев на пикап-тренинги. Значит, причем с вторника они начали отплавливать отморозков и выпровадивать с тренинга. Я знаю никто, кроме нас, на пикап-тренинге не пиканил. Выгоняли они левых людей. Ну, короче. Знаешь, оттуда. Да. Да. Да. А кто сказал вообще, кто такой легендный за тем, что будет нападение на пикап-тренинги? Я слил их. Это была игра Бендера, короче, испугать всех. Я с Ширинов во вторник слил эту тему. Ширин, значит, обзвонил всех. Не, не, не, это не хороший Бендер. Да, обзвонил всех. Не слил. Поэтому я там.. А потом будут читать, что я такой плохой. Зачем такие викинги придумывать? Они же реально бороться со мной потом начинают. Реально, жизненно. У тебя, может, никому ничего плохого не сделают. В общем, короче, нас ждает. Захожу я туда. Там очень много мужиков было. Некоторые даже на пикапе не похожи, а больше похожи на охранник. Все просто в ахунге в этой конторе. И я понимаю почему. Я захожу, такой, значит, одел очки, такие, чтобы меня, типа, ну, знаешь, когда заходят, они же там продают на бесплатных семинарах, чтобы люди поняли, что вот пришел платежеспособный лоб, которым можно на бабки обуть. Захожу там, ну, сидят. Я понял, почему, значит, у них в таком ахунге. Меня там чуть ли не обыскали. Сидит, значит, на первом ряду космос лысый. Вокруг него бегает тренер, который, кстати, тоже проходил базовый телесный. Значит, и говорит, сегодня будет нападение. Вы каждые шесть минут, значит, предупреждаю, сегодня будет заблокация. Значит, на заднем, значит, ряду сидят два чувака, его, типа, страхуют. Значит, начинается у нас там, типа, импровизированное поле. Я просто начинаю выстегивать чуваков. Я к ним в правовую сторону напрямую подхожу, вот он. Предлагаю потрахаться или там чуваки меня нахуй посылают. Все, короче, отмораживаются. Значит, сидим полтора часа. Газно, да? Да, да. Да, да. А почему так у меня происходит? Да, я, короче, значит, через полтора часа, когда главный человек,
 ...наверное, тренер начинает задвигать со слов. И вот когда вам исполняется 30 лет, вы что должны делать? Делать детей. Я понимаю, что я его сейчас просто уебу. Значит, я встаю и начинаю ему... Мы видели, видели, Бен, что он сейчас делает. А тебя я видел тоже. Ну, хорошо, да? И это участвовали я, Грек и Саша. Так зачем приходится только в тренинг всей группой сливать и сами себя? Буквально упражнение. Так ты же на своих тренингах так и затираешься. Слушай, пришел слив. У меня самое главное, что смотрите, как интересно получается. Игра сами с собой играете. Вы здесь ходите с ума. Чувак какой-то с базы ведет тренинг. Но наш чувак, который научился у нас, он ведет где-то тренинг. Потом вы приходите его сливать. Следующий поток мастерского тренинга. Вы ведете тренинг, вы вас в следующий поток сливаете. А с плюсом в чем? Сливается. В смысле? В смысле, что я влезу? Не серьезно. А в чем смысл? Тогда не сделайте. Пиздец. Прокачайте, короче, ситуацию. Вы должны понимать, что есть левый люд, когда вы друг друга сливаете. То есть, чувак, ваш товарищ с базы ведет тренинг. И говорит, ну, у него там своя идея. Там, ты с 30 лет делаешь идеи. А у вас хер знает, какие идеи будут после этого мастера вообще. А следующий мастер тоже придет со своими, там, новая программа у нас будет. И, короче, они тоже будут вас сливать. Вы поймите одну такую простую вещь. Вы выступаете, приходит чувак с мастера, с моего, и начинает вас сливать. Что происходит с левыми людьми? Они к кому-нибудь из вас пойдут, вот к вам или к другому чуваку, или еще к кому-нибудь учиться? Нет, конечно, не пойдут, вы просто гоните сами себе в бухгалтерию. То есть вы должны как бы подыгрывать, играть с обща против левых друзей. То есть ты типа должен был с тренером договориться или что-то такое сделать, чтобы в результате кому из вас достались эти люди. А так эти люди не достались ни Бретту, ни чуваку, который вел тренинг. Достались нам. Этот тренер, который вел тренинг, он приходил на базовую телевизорку, Тимур Абут его туда отправил, чтобы он разузнал всякие фишки. Ну ладно, моя общая идея в том заключается, что в результате… А в результате к нам чувак один пришел. Хорошо, ладно, пацаны, я просто говорю на всякий случай. В результате захвата шоу не должно быть слива шоу. В результате захвата шоу мы должны вытащить людей оттуда, а не слить нахер всех и себя, и лидера. И еще что очень важно, что во время захвата любого шоу в результате цель такая, чтобы все остались в позитиве, включая тех, кто организовывал шоу, чтобы они вам спасибо сказали. В результате они даже может быть прошли через какую-то негативную тему, сами испугались, а потом поняли, что на самом деле они не хотят. Они поняли, что на самом деле все было круто. То есть, например, вот как X-Show, да? То есть X-Show в Таиланде как? Охрана реально напрягалась очень сильно, организаторы, блять, очень сильно напрягались, все хотели нас слить, в результате они спасибо говорили. Почему? Потому что 3000 человек аплодировало людям, которые выбежали на сцену, сделали там что-то, да? То есть результат должен быть позитивный или это уже терроризм получается. Или экстремизм. То есть что такое экстремизм? Это действие против общества направленное. То есть вы понимаете, что у нас есть экстремизм, то есть вы выходите, блять, всех сливаете и нет в этом смысле, потому что для вас пользы нет на самом деле, да? То есть у вас как бы задача какая должна быть? Четкая. Значит в результате моих действий я знаю, что выведет на результат. То есть что эти люди как-то придут ко мне, а те люди не будут против меня бороться и морозиться на меня, да? И обижаться, да? Но я понимаю, что вы сейчас учитесь делать их кучу косяков. Поэтому вот пол Москвы вот морозит, они не на вас морозят, блять. Да, да. Блять, цикл на эссентрии. Да, да. И это не на запись, это на эссентрию. Ну нет, нет. Мне Криша стоит, говорит, да, Криша там организатор этих вот тренеров, а что в отношении. Говорит, блять, мне нажаловались твоих мастеров. В смысле, вы их закололи с выставок? Ну да ладно. Он говорит, нет, забежали на тренинг, хуяли, молокали, убежали. А, да ладно. И все вообще не надо там Джобу рассказывать, кричать, просто убегайте, блять. Ну, я тоже один тренер, то БТС, мой хороший тренер, он мне говорит, что я не знаю, что делать, я не знаю, что делать. genre he likes Йоу. Мне ничего directions desuor цикло Ты конечно извини, но они тренируются, они делают ошибки. Да ну их нахуй, в следующий раз вообще зарежу всех. Ну и все, все, все. Остынь, блядь. Но, смотрите какой прикол, да. То есть, понятное дело, вы там тренируетесь, ошибаетесь, но вы должны понимать результат и должны вводить на позитивный результат. Итого. То есть, вот например, захват шоу, да. Смотрите, вот есть известный пранкер там, как его зовут? Реми... Реми Гаяр. Что? Реми Гаяр. Гаяр, там, не помню как точно, но не важно. То есть, в общем должно быть смешно. В целом. То есть, цель позитивна должна быть у вас, да. Должно быть смешно, прикольно. Иначе, иначе это будет обратная сфера. То есть, маски шоу, переманка, куда сюда, что такое. Ну тоже, да, это тоже, ну. Зато, зато для аналитики, для опыта хорошего, как понятно. То есть, кого закрыли сейчас из вас присутствующих, мы как бы анализируем их опыт. Пока не просидеть. Ну так, что, как бы, собственно, что они сделали, как они тут добились и как не угодить туда же, да, вот и все. Ладно. Ну мы не только болтаем по Монтане, мы еще 20 минут введем тренинг. А мы видели, видели. Нет, там этого видео нет. Идет. Идет, значит, и фактов нет. Нет. Я выложил себе его несколько. Вы просто ебались их нахрен. А зачем вы ебываете людей? Вот смотрите. Крышу снесло. Не надо, да. Понятно, что крышу снесло, понятно, в эмоциях, понятно, что вы иногда, ну, действительно, когда ты на разгоне, когда экстремальная ситуация тебя заносит, да, это нормально. Вот. Но запомните, вот не надо ебывать людей. Ни тренировок там других, ни учеников других. Почему? Наоборот. Понимаете, да, наоборот. Для того, чтобы люди к вам тянулись, нужно показывать, что у них все слепись. Просто надо кое-что изменить там, что-то поменять. И вас никто слушать не будет, если у вас будет явная цель сказать вам лошадь. Представьте себе, вот приходит чувак и говорит, ты лох. И что вы будете говорить? Иди нахуй сразу. Да. Надо говорить, начинать, начинать всегда коммуникацию с другим человеком, потому что ты все правильно делаешь. Почему? Вот блендер сам изначально в нутрии. Какая там первая позиция? И о, информация, конечно одна из первых. helpful to all guys described in theом Taking care of a topic Позиция ном ном 20 – не стоит проблемой Т Advanced Show you Plaid Д Horror sentiments discrimination Corruption Flat lying이 Луч inspire Наоборот, это вообще… Я передließ работу, она сидит в норме опекması, это headquarters что иногда ты живешь на своей жизни, например. Бывает тебе скучно, вот как надо работать с людьми. Искаляясь от того, что он всегда все правильно делает, но... И начинаешь раскручивать его дальше. Вот это будет работать. А изначально такая конфронтация не будет работать вообще никогда ни с кем. То есть первая задача вестись, первая задача игры вестись. Человеку приходится что-то доказать. Не надо уж так его воспринимать. Сказать, да, ты прав. Смотрите, деньги всегда говорят да. Заметили, да, что происходит? Заметили, что происходит, когда ты да говоришь? Что происходит? Люди мягкие люди. Да, люди сразу тебе доверяются, скрываются и все. А правило какое? Надо сперва вытянуть рифу про людей. Войти в доверие. Войти в доверие, чтобы они тебе все рассказали. Если у тебя нет информации про людей, ты не можешь с ними работать вообще. А когда ты сразу начинаешь игры, ты начинаешь шиковать с первого шага. Он тебе подходит и говорит, слушай, ты знаешь, есть такой шлем ментальной реальности. Да ну иди нахуй ты, говно. Он с тобой больше не будет разговаривать, да? Вот. А надо как? Есть шлем ментальной реальности. Сходи со мной, там, посмотрим его там, туда-сюда. Давай сходим, посмотрим. Он раз его и вытащит, и ты его жену в ноги бал. Понимаете, да? Хитрая, хитрая, хитрость. Вот. Должна быть какая-то. То есть надо направлять, а не чтуки как бы принимать сразу там, любое действие там человека, любой тренинг, неважно что там. То есть первая задача подстроиться, вторая задача вести в направлении. Смотрите, вот смотрите на тренинги тренеров. Выходит Фрэнк Пьюсель и говорит, ребята, вы знаете, с чем они работают, что самое сложное для тренера? Самый сложный клиент для тренера, это тот, кто, сука, искренне пытается помочь. Вот самый сложный человек в группе, это тот, блять, который искренне тебе пытается помочь. И, сука, все время вводит в свою сторону. А неопытный тренер на него ведется. То есть он думает, о, заебись, короче. Мне человек помогает. Он говорит, да, конечно, да, все, заебись, там, туда-сюда, короче. На каждую вещь подтакивает, получает внимание группа, а потом вводит в свою сторону, да. И вот изначально любой тренер, там, которого обучают, его обучают в первую очередь выпаривать таких людей и как бы их правильно переворачивать. Вот.
 правильно реагирует. Потому что чувак, который тебе помогает, он все собьет. Всегда. Это такое правило. Человек, который подрезается тебе, он все собьет. Поэтому, когда вы хотите захватить шоу, ваша задача войти в доверие лидеров и организаторов. Помогать им. Понимаете, да? Вы помогаете людям. Вы пытаетесь сделать лучше. Вы пытаетесь всех веселить. Потом берете и смотрите. Вот основной принцип. То есть принцип помогать. А когда вы выходите и все сразу понимают, блядь, это бедер, он с Длением и Лесли, а еще он с Пикапу, это наш конкурент, его нахуй. Еще нам сказали, что сейчас будут какую-то херню пробучивать. А он встает и говорит, мы за то, чтобы все явились. И вот сразу нахуй с охраной. С тюрями, короче, закрываешь. Это, кстати, хорошая покачка. Это весело, да? Надеюсь, вы уже вернулись. Но, если вы хотите в цели добиться, а не в тюряне посидеть, вам нужно немножко сменить стратегию на более позитивную. Ну, понятное дело, вам хочется в тюрьму, сейчас по молодости. Ладно, короче, садитесь. Очень весело. Так, окей. Значит, ну, в тюрьму. Сейчас, сделаем так. Важно. Вы все. Девушка. На. Правильно? Да. Отлично. Как вы это делали? Значит, вы уже, ну, уже можно дать очень грамотно обратную связь по вашим действиям. Что вы делали, чтобы собрать девушку? Вы, как бы, хитрецы, решили обойти по самому простому пути. Вы решили сделать так. Ничего не делать. Сместить объявление в группу. Заплатить этим группам деньги. Раскрутить. Рекламировать. И чтобы тёлки сами пришли. На высотку. Это классно. С высоткой. С таким же успехом можно было бы сделать лучше. Взять и поплатить модели. Теоретически, сколько стоит мастерский тренинг? Ну, в общем, хорошо. Хорошо. На каждого я могу найти за пять тысяч. Смотрите. Ну, получается, восемь телок. Садись. Я готов. Чувствую себя сейчас. Скидываем чару. Мы не думали. Да. Понимаете, да? То есть, примерно по восемь на каждого. Даже школьнику достанется. А ты школьник? С Леней. С Леней. Зенитийская очковашка. То есть, понимаете, намёки тонкие. А что это означает? Это не просто нечестно, это погано, неэффективно. Это то, как мы привыкли делать в стандартной практике. То есть охалтурить . Но от этого не будет результата, предыдущего обучения, вообще никакого. Совершенно никакого. что вы задача вот этот сбор украины заключается в том что вы должны общаться с женщинами чему научитесь и дают объявление чему нужно делать случайно делаем так чтобы вы каждый с вас общался со статьей пригласила петли там 20 пришли вы поняли свою активность вот и лично разговаривать с девушкой общаешься с ней ведешь его потом она не приходит ты как вы учишься ты получаешь на хорошем поделил ты значит учащаяся в рамках и спирал больше ну да поэтому сегодня мы не стали но сегодня у нас будет упражнение которое называется срезать представляете да сегодня здесь будут девки которые вы сами приведете но за все ваши мобильные телефоны смартфоны и вы отправились собирать из вашего дома или мне неприятно чтобы мош치 ка чтобы вы читали много видео в 88 удачиvial женщины не знают изменения в своей судьбе. Где-то в Москве сейчас идёт девушка, ничего не подозреваешь, и сегодня может быть её внук не пахнет. И в этом замешан как-то тренинг Алекса Лесли и кастинг Паши Оли. И вообще Паша Ольга там замешан, а Паша Оля где-нибудь сейчас ведёт своё шоу и даже не подозреваешь, что из-за него сегодня кому-то будет. Мы. Да, то есть вот так вот в этой вселенной всё неоднозначно. Значит, смотрите, теперь давайте поговорим вот о чём. Как? Возникает ли у вас вопрос, а как? Да, да, да. Возникает? Да. Я не понял, что возникает даже. А у кого нет вопросов, кто знает, что делать с ним? Чтобы перевести с точки А в точку Б новую женщину. Как и стратегия какая? Кто знает, да? Пойдём. Давайте сейчас вот мы сейчас будем говорить о том, что происходит в нашей сфере. Мастера, Рома, там, остальная группа, с кем я общался, может быть, уже из группы просто в обычной жизни. Ну, у нас нет обычной жизни, я говорю вам секрет. У меня нет обычной жизни. Вся жизнь – это тема. Да? Мы всегда делаем одно и то же. Всё время, постоянно. То есть если вы работаете там программистом и так далее, то я, когда выхожу с тренинга, у меня продолжается всё. Вот. И вот люди, которые здесь присутствуют, мастера, тренер Андрей Покер, мастера Ваня, Анна Тасанова, мы всё время в тире. Мы всё время что-то делаем. Вот. Я хочу сейчас задать вопрос именно группе. Я не буду ничего говорить. Мне интересно просто, что знаете вы, что знаете вы, да, о том, как с точки А в точку Б можно перевести женщину. И как это эффективно сделать. И какие есть на эту тему игры. И какие были игры у нас уже в разных местах, в разных городах, короче, где очень быстро, эффективно получилось перевести. Женщина не готова к ничему другому. Ну, давайте. В общем, в общем, в общем. Ну, ебать её. Ебать её ещё. Хорошо. Пацаны, громко. Было вот такое? Когда порвал женщину? Да. Конечно. Ну, Ваня, было вот такое? Было вот такое? Да. Мне не кажется, что люди громко. Короче, просто. Вообще громко. Не все, я уже дал. Под бабушку. Что? Под бабушку. А ты свой бабушка. Точно. Тема такая была. После первого мастера. Вот. А ты сколько её прошла? Два? Ну, если и два, и два с половиной. А сейчас ты ещё что с Ваней? Просто мы похитили девочку. Как? Очень легко. Она вообще никак не выходила из дома. Вот. Мы её вытащили через маму. Нашли её маму в контакте и ей написали. Вот. И она говорит, я не могу заставлять таких парней, короче, ждать. Ну, короче, на маму надавили. Вот. А девочку вытащили просто выйти на пять минут. Мы вообще хотели, чтобы она из окна нам помогала. Мы увидели какой подъезд. Напиши, Ремень. Это была просто фишка. Просто. Которую нам на тренинге дали. Просто попьём кофе пять минут. Да. Вот это фишка, которую мы дали на тренинге, которую я всегда рассказываю. Это принцип похищения. Такой момент есть важный. Вы всегда, обычные люди, не вы, да, обычные люди всегда пытаются. Убедить и уговорить человека на то, чтобы он сделал что-то. Понимаете? Если вы пытаетесь уговорить поэт или наказатель, она говорит, я не хочу. Всё, с этим вообще невозможно бороться. Но она не хочет, это не является её жизненной потребностью. Трахаться с тобой или наказать. Понимаете, она сейчас запланировала то-то, то-то и то-то. И она не хочет этого делать. Вот. А она не знает, что она даже этого хочет. Но на самом деле, понятное дело, что она всё равно хочет секса. Женщина, по-поделению, да. Она всегда подсознательно хочет секса. Она всё время хочет секса. Любая женщина здесь в зале, да, она тут начала вообще сгибаться. Вместо того, чтобы сидеть просто. Однозначно, да. Любой мужчина в зале, он почему-то трахается её. Сто процентов, понимаете. Это важный момент. Но. У нас есть очень много ограничений, которые ограничивают нашу жизнь. Да, там, одежда, там, всякие убеждения дурацкие, там. Всякие воздействия других людей, манипуляции родителей, жен, детей, там, и так далее. То есть мы не можем. Вот. Но. Есть один такой момент. Если вдруг. Представьте себе. Вы вроде такие серьёзные люди, и всё такое вам доработает. И ты неожиданно видишь, сука. У тебя, короче, прямо перед глазами такая классная писта, жопа, короче, ноги, тёлки. И что-то, блин.
 что скажешь извини как бы вы не да то есть поэтому для того чтобы работала вместо того чтобы уговаривать человека чеки просто конкретно нужно ставить всегда ситуацию очень важно принцип тем заключается в том что я могу там сказать это подробно еще когда мы говорим о если там другие так далее значит основной принцип всегда везде это нужно ставить человека ситуацию и действовать а не разговаривать с кого по мужик для того чтобы легенды сетей и все слова нужно только для того чтобы гитлер если он хочет что-то делать и поэтому мы хотели всегда действует следующим простым способом очень простым Мы говорим четкой инструкцией. Четкая инструкция заключается вот в чем. Особенно это очень важно, потому что женщины все на них реагируют. Это директивная и простая инструкция. То есть встань и выйди из дома. Если она не встает и не уходит из дома, значит ты ей рассказываешь легенду. Легенда такая, просто попьем кофе. Она, а ну ладно, хорошо. Легенда должна быть простая. Если ты скажешь правду, сразу же, то есть, алло, привет, сейчас ты приедешь ко мне, я буду тебя ебать. Она говорит, ты что, обманул что ли? Но по факту это же правда. Часто так и происходит. Она приезжает ко мне и начинает ебать. Но не надо так делать. То есть первое важное правило. Можно по-другому напиши. Напиши жирный, так жирный напиши. Самое главное, важное правило похищения это разделять на мелкие шаги. То есть вот путь из точки А в точку В. Надо разделить на маленькие шаги. Очень сильно поделить. Чем сильнее поделишь, чем детальнее, тем более эффективна стратегия твоя. Если ты сразу скажешь ей точку В, она скажет, ты в шоке, я не пойду. Нужно медленно ее проводить. Вот если вы видели трансляцию, была очень шикарная трансляция, у меня есть видос с записью. Шикарная, у меня было свидание с девушкой в Киевской области. Помните? Очень крутая тема вообще. Я на ней все отработал, все что можно. Короче, картинка такая. Очень-очень красивое похищение прямо, блядь, из-под носа у мужа. Просто пиздец вообще. Вот. Шикарно. Там все просто сидели и анализировали хорошо по этой теме все стратегии, которые можно было бы проанализировать только. Вот прямо классика жанра. Девушка сидит дома, рядом муж. И я пишу ей, слушай, выйди в Перископ, создай трансляцию на моем канале. Вот. Свидание в Перископе. Она создает трансляцию, свидание в Перископе. А, ну и она говорит, а как же муж рядом? Ты будешь общаться с подругой, типа. А я тебе буду писать. И я писал ей при всех, что делать. А она теперь подруге отвечала. А рядом муж чистил зубы, полоскал горло, блядь, брился там, звуки, хуй знает что, да? Вот. Я ей пишу. А люди еще и помогают мне. Я ей пишу, привет, как дела? Заскучился, туда-сюда. У тебя есть паспорт? Зачем? Ответь мне на вопрос, есть ли у тебя паспорт сейчас? Да, есть. Где-то есть. Хорошо, проверил. Шаг. Выйди с дома. Выйди с дома с паспортом. Зачем? Я не буду объяснять тебе зачем. Просто надо выйти с дома с паспортом. Она, зачем? Ты сейчас летишь в Москву. Ты еще ебнулся? Нет, я не летю в Москву. Из Питера в Москву? А что я скажу? Мужу там, таля-ля. Давай, значит, так с тобой договоримся. Ты сейчас с паспортом выйдешь из дома, а потом с тобой поговорим. Она такая, я не прийти. Хорошо, ты прийтишь. Не прийтишь, никуда не прийтишь. Просто выйди с паспортом из дома. Ладно, хорошо. Надо дожать женщину на маленький шаг сделать, который нужен в ведущих целях. Значит, она долго ломалась, потом муж ушел. Короче, она сказала, все, ладно, хорошо, я выйду, но я не прилечу. Хорошо, не прилетишь. Сядь в такси. В такси, потом я тебе позвоню, все скажу, что нужно. Да. Очень часто женщины на этот стиль классно реагируют. После вот этого случая ребята в Москве не получились, посмотрев эту трансляцию, всякие разные другие моменты есть. После этого мне дают телефон девочке, которая не хочет ехать на свидание. В Минске тоже сидим мы, пацаны притащились, как классно вытаскиваются телки этим методом, разделяя на мелкие шажки все это хозяйство. И говорят, девочки, никогда не вытаскивайтесь, давайте все вместе вытаскивайтесь. У нас есть такая игра, мы начинаем просто передавать друг другу телефон по кругу. И с ней разговаривают как будто это один и тот же человек. То есть там 5 человек говорит. говорит продолжает разговор так, как будто один и тот же человек. Что интересно, очень многие не парят, кто это меняет за соседей. Понимаете, то есть, ну они вас смутно знают на самом деле, очень часто они не понимают, что это другой человек разговаривает. И в какой-то момент попадает ко мне телефон и говорит, что ты делаешь? Она такая, я лежу в кровати. Оденься. Зачем? Просто оденься и всё. Не, не буду одеваться. Оденься и потом скажу зачем. Очень важно. Она говорит, ладно, оделась, короче. Одень петельки, выйди из квартиры. Она, зачем? Сейчас кое-что узнаешь. Зачем мне выходить из квартиры? Вот выйдешь тогда, я тебе скажу зачем. Ты сама поймёшь зачем тебе выйти из квартиры. Она начинает, ну становится заинтригованной. И она одевается и выходит из квартиры. И она думает, что там что-то ждёт, а там её нихуя не ждёт. Я говорю, лови такси она. Блядь, ты издеваешься? Я уже в квартире. Нет, подожди, ты что, вышла? Вышла. Выйди, лови такси. Блядь, я себя чувствую полной туры. Я себя чувствую полной туры. Я никуда не поеду. Говорит, слушай, ты же вышла уже. Ну, жать делать, блядь. Нам этот сон. Ты уже не уснёшь просто так, если не узнать, что будет дальше. Она такая, ладно. Сдаваю такси, приезжает к нам. Приезжает к нам такая, заходит. Ну что, что вы хотели мне сказать, блядь? Я говорю, поехали, куда вы? А там уже ещё одна тётка приехала, ещё две тётки другие, короче, приехали. Вот. А та, которая из Питера похитила, тоже там была. Сама всё это видела, как следующий похищает. Я говорю, а ты что? Знаете, прикол? Тётка, которую похитили, она, когда похищает что-то не из других тёлок, она дико от этого привыкает. Блядь, сейчас она отца поведёт за вес или от артиста. Блядь, она такая, ты, короче, ещё тёлок не купила. Сдеться, короче, круто. То есть это, ну, я говорю вам, много-много мелких фишек. Да? То есть вот это тоже классная фишка. Разводить тёлку уже с тёлкой, которую ты разъёмная. И она, блядь, начинает включаться в игру, помогает там, как бы, и всё такое. Её прёт, потому что ей хочется тоже власти. Вот бабы, значит, аксёма всего, всей темы, да? Потому что человек на человека хочет власти. Дать этому власть – это самый кайф, да? И вовек на это людей просто охуевают. То есть вот это, это аксёма в книге прописана, да? Что это? Главная аксёма, что он хочет, любой человек, с которым ты подвигаешься, хочет на тобой власти, блядь. Обещай ему эту власть или рассказывай, чтобы он получил эту власть. Ты, короче, всегда его можешь сломить за пост. То есть делай то-то, то-то. Ты увлекаешься, делай то-то, то-то, и тогда получишь власть. Через других людей, короче. Раз – и вы закидываешь. Если ты сделаешь то-то, то-то, то-то, блядь, она, блядь, охуеть влюбится в тебя. Но это у вас дальше, там, будет не тогда код проходить. Есть такой пункт, да? Первое правило, там, второе или третье, там, не помню, правило кода, которое даётся, чтобы длиться вам, так сказать, в любви, это что? Это самая важная вещь. Это чтобы… Они понимали, что, возможно, власть над тобой. Вот. Возможно, власть, и как это получить? Путь получения этой власти, да? Вот. Ну и всё. Значит, и дальше девочка едет и любится, как бы, со всеми, да? И потом говорит. И что? То есть что я тогда мог узнать, когда вышел из дома? До сих пор работает интрига. Ну, там можно что-то придумать, короче, что, и так далее. Смотрите, разделить на мелкие шажки и переводя. С точки А в точку Б мы должны разделить вот этот пульс, отрезать на мелкие-мелкие части. И директивно им говорить. Значит, не слушать их отмазки вообще. Это очень важно, да? То есть не слушать отмазки. Что это значит, не слушать? Это не значит не слушать. Ты слушаешь отмазки, просто на них не реагируешь, да? Вообще никак. То есть ты на любую отмазку говоришь, да, хорошо, да? Они говорят, я не буду одеваться. Хорошо, не будешь одеваться. Тогда едет. Значит, смотрите. Как делится отрезок, да? Значит, берем, разделили, как бы, с точки А в точку Б. И говорим, ты сейчас стоишь в кровати, выйди из дома. Она, я не буду выходить из дома. Хорошо. Не будешь выходить из дома. Вот смотрите. Она лежит в правильной вате, надо, чтобы она вышла из дома. Не буду выходить из дома. Хорошо. Пополам поделим. Встань с кровати. Хорошо, встала с кровати. То есть ты как бы, это самое, на мелкие ты. Следующий, я отвечаю. Одень. Оденься. Не буду одеваться. Хорошо. Не надо одеваться. Не буду. Одень трусики. Хорошо, одела трусики. Следующий шаг. Значит, одеть что-нибудь потеплее. Одеть свитер. Не могу, короче. Одень майку. Говорят, одела майку. Понимаете, да? То есть если ты, ты встречаешь сопротивление, с точки А в точку Б, подели отрезок пополам просто. И начинай, короче, делить до тех пор, пока она не согласится. Вот согласился она на маленькое действие, да? Я сегодня, короче, на каком-то сайте охуительную шаблонную видео. Просто зашел, как раз, в тему. Захожу, там какое-то видео. Вот. Какой-то, я сейчас проверял все монализы, всех анализов. Все такое. И какой-то, открыта какая-то страница. Центр, там, гинекологии, гидрологии, бла-бла-бла. значит, и задай вопрос специалисту. И дальше, значит, окно такое, да? пустое, и там написано, здравствуйте, я хочу вас спросить.
 Короче, суши куплю, я думаю, блядь. Здравствуйте, короче, что я хочу у них спросить? Бездес, что же они мне тут спросить? А потом до меня, блядь, дошло, что это не описал. Я думаю, а кто, сука, вам компьютер выпустил, сад? Я, короче, обновил форму, увидел, блядь, они, сука, гении. Они гениальную хуйню сделали. И многие на это везутся. Они за человека сделали первый шаг. И многие люди на это, я тоже на это повелся инстинктивно. Я думаю, блядь, что я хотел у них спросить? Ну или как, когда ты начинаешь думать, что ты хотел у них спросить, то идется, что ты захотел у них спросить. Человеку очень сложно сделать первый шаг. Иногда вы можете за него сделать первый шаг, как вы при входе. Классная фишка, буквально. Мы, значит, напиши, сделайте человека первый шаг. То есть, вот это важный момент. Если вы придумали, как это сделать, как можно это реализовать, и потом вы убедитесь, что это он сделал. То есть, он сам это сделал. Он это сделал. Он это написал. Она это сказала. Сделать для человека первый шаг. Как можно сделать для человека первый шаг? Можно сделать виртуально вообще. Как в книге «Как проснуться в гостях». В «Гостях», да? Там такая фишка есть. Алло, привет. Привет, ты кто? Ты с нами познакомилась и хотела, чтобы, хотела мне позвонить. Вот я тебе звоню, да? И она начинает думать. Я с ней познакомлюсь. Она уже начинает делать первый шаг у себя в голове. Она думает, что она сделает первый шаг. Она... Ты сказала, что я тебе позвоню. Ты поварился, да? Она уже думает, блядь, я сказал, что... Она уже от этого момента начинает думать. То есть, все образы ты уже заложил в книгу, да? Вот. Ну, там на самом деле, первые точки, детали, надо смотреть конкретно, непосредственно, вот этот, там, на сляксу эту, где ты чё фишик, и еще куча трансляций других. Разве это много, много, много, вот. Но самое основное, вот основа основы. Делить все на мелкие шаги. Не реагировать на их отморозки. и говорить, да, хорошо, еще тяни дальше, до тех пор, пока она не готова будет тебе дать, идти туда и так далее. То же самое, смотрите, помните, делание на брошюре. Мы начинаем девушку так ужимать, обнимаем ее, начинаем трогать за грудь, она говорит, не трогай меня за грудь, откатываемся обратно, то есть мы тоже теряем отрезок пополам, а мы начинаем делать то, что она позволяла. Она позволяла нам за руки себя трогать, мы ее руки будем возбуждать, пока она не возбудится настолько, что забудет про грудь, да, и будет трогать ее за сиськи тогда, понимаете, да? То есть мы, когда нам, значит, что делают мужики обычные? Вот отрезок с точки А в точку Б, приезжай ко мне, нет, бля, нихуя, короче, приезжай ко мне, нет, вот, бля, не приезжай ко мне, начинаю под этим разговаривать, да, не проявляя гибкости. И, сука, стоит на этом, приезжай, приезжай, не чтобы, блядь, отходиться чуть-чуть назад, короче, обмануть ее там, придумать фишку какую-то еще, книжку прочитать там тысячу фишек и сделать это, нихера, он будет продолжать долбиться в то место, которое ему закрыли, не надо ему делать, да. Если вы получаете отказ, не надо с ним бороться. Сказал, подвожу что-то девочке, она тебе говорит, иди в шоку, нет, ты говоришь, хорошо, нет. А еще, знаете, очень крутой другой момент. Помните, я про айкидо рассказывал вам? В чем принцип айкидо? Очень хитрое айкидо, что ли. Значит, вы, вам девушка что-то категорично говорит, ну, любой пример там. Значит, я не даю им попу. Что? Я не даю им попу. Нет, другой пример. Она, например, на что-то хочет добиться. Что ты ей сказала, она сказала, а отвечать тебе, когда ее энергия на тебя направлена. Вот, это такой пример, любой. То есть она говорит категорично, я, там, что? Забери меня сегодня, на машине, на свидание. Забери меня, что? На машине, на свидание. На машине, на свидание. Заядь. Ни-ни. В облако. Когда она у тебя, например, что-то пытается собрать на воздухе, да? Долги не возвращает. Долги не возвращает. Но это не возвращает. хочет что-то у тебя забрать. Ну что хочет? Отдай мне свою кепку. Наушники. Да, например, что-нибудь общее у вас есть. Она хочет забрать что-нибудь. Ребенок. Хорошо. Семка хочет забрать ребенка. Да? Хочет забрать ребенка. Многие, кстати, люди, блять, бабы, мужики, ну, Настя там, Лили, короче, Диана, хуй знает кто еще, начинают, сука, бороться за этого ребенка. Да? За... Блять! Нихуя! Мой, бля! Я могу, короче, до последнего драться. Идите в кресту, короче. На самом деле, что она хочет? Она начинает складывать энергию в то, чтобы тебя ударить. Что ты делать должен? Вместо того, чтобы... Вот она положила удариться. Не-е-е! Что она делает? Медленно. И, короче, подножку ей поставила. Ну, ебалочка. Да? То есть, я говорю, красивый пример. Баран бежит на тебя. Надо поставить ему подножку, вместо того, чтобы знаешь, барана схватить на льду. Вот так вот. В ладошке, конечно, невозможно. Реально. А телка, в данном случае, барана. Ее природный стиль забрать в леду гораздо сильнее, чем, блять, все остальное, что ты можешь себе сделать. Да. Вместо этого, надо что сделать? Зацепить его за рог. Так, чтобы он ебался так, чтобы твоим ногам, ногами своими тупыми, короче. Он поехал и остановился возле нее. Да? Правильно? Это... Это проще. Так вот. Многие, когда вот начинают бить, они рассчитывают на что? На свечу, на атаку. Сейчас в суд я с ними, сука, пойду. А в суде я что буду говорить? Я буду говорить, да ты нахуй, хуёвый мужик, отец, блять, ты говно, я тебя там лишу всех материнских прав. Иди туда, блять, туда-сюда. И что надо делать? Вот у меня один приятель, видите, я, да пожалуйста, на такую хуйню, до сих пор тетка из него все веревки вьет. Вьет веревки так, что просто пиздец. Управляет или не управляет. Я ему советую. Вот что надо делать. Я говорю, блять, используй принцип Акидо. Не надо, блять, с ней бороться. Он будет, будет за 5 лет уже примерно. Вот такая вот херня. Представляете, человек 5 лет, сколько энергии он буквально будет взять, да? Че надо делать? С точки зрения Акидо. Вот одна девочка сделала охуительную вещь. Охуительную вещь. Чувак начал пытаться у нее забрать ребенка. Я посвидетельствую всю эту тему. Значит, он пытался забрать у нее ребенка, начал доказывать, что он засудит, что она, блять, пизда тупая, короче. И он значит приезжает к ней очередной раз. Открывает дверь, а там стоит ребенок. Там была зима, короче. Полностью одетый, с большим чемоданом. На, забирай. Все. О, вот. Он получил свое, сука. Теперь начинает, ну, да. Нет, во-первых, во-первых, получается, что он удовлетворился. То есть он, сука, доказал, и никакого удовольствия от этого не получается. Он думает, блять, че за хуйня? Проходит неделя. Он начинает переписать. Там, привет, там, туда-сюда, там. Ты знаешь, она по тебе скучает. Она не отвечает. Она сначала мозгами что-нибудь придумывает, поповерт. Что я вот, нихера, не может что-нибудь доказать. Следующее, следующее, следующее сообщение, следующее сообщение. Потом уже, ну, встретим, пожалуйста, с дочкой, блять. Ну, она совсем скучает, мозг кибет, там, туда-сюда. Ты что, вообще решил от ребенка признаться, блять? Ребенку нужна мама, блять, из конце концов, там, да? То есть все. Начинается по правую сторону, да? Почему? Потому что она за рукой его зацепила, короче, и давай, блять, избы, короче, вместе с ребенком. Катись из моей жизни, да? Человек начинает приходить. Вот. То есть тактика другая. Не надо бороться. Не бороться. То есть задача не бороться. То есть на тебя, как бы, лезет человек с баранью рукой, не бороться, блять, пускай идет кто-то на надо. Но, в экидо приятно как? Немножко перенаправлять. В любую сторону, да? То есть не просто в точку тебя уебать, а направить в свою, да? Немножко. Вот на придумывание, куда направлять человека, должны силы ваши тратиться, да? То есть вы не боитесь с людьми, а пускай делают, что они хотят. Вот хочет мужик доказать или тетка что-то доказать, хуй с ней, пускай доказывает. Дай ей это. Есть куча примеров. Понимаете, да? Есть куча примеров там из... Ну, здесь важна правильная реакция там. На. Например, ты положишь что-то эксклюзивное, допустим, девушке. Раз она, бля, как оказалась. Хорошо, другой дал. И она уже, сука, будет у тебя... Бум. Недавно один, например, такой вот веселый, да? Здесь, там... Ну, ладно. То есть тоже так. Она отказывается ехать на кастинг, например, да? Я не поеду. Да, не надо ехать. Правда только больше подходит. Ну, классно. А она еще, блядь. Какого хера? Сука. Понимаете, да? Мысли такие начинаются. Ах ты, сука, мудак. Нет, я хочу. Нет, ты уже не подходишь. Все. Это будет работать, да? Вот такие вот вещи. То есть, главное самое поганое, что у нас есть, это все время эксклюзивная борьба. Вот нам что-то говорят, мы все-таки начинаем бороться с этим. Вместо того, чтобы поддаться и вывести в нужное направление, начинаем бороться. Вот эти фишки нужно сразу применять. Останавливать себя на том, что нефиг нахер с ним бороться, нахер с ним бороться. Не нужно. Просто надо направлять в свою сторону. Ну, в акидо это через тело, как бы, учится человек, да? А в коммуникации ты учишься, ты боишься, ты говоришь себе, что все хуйня. Потом начинаешь пробовать. Дай человеку, что хочет. Вот сука хочет, забавит. Ну, а, да, я сам наебется с этим сейчас. Ну, направить надо в сторону свою. То есть, внимательно. Есть еще один важный момент. Это акидо, которое в жизнь переносится. Вот почему Фрэнк Юссель, там, основатель инопи, говорил, акидо







 Науки в теле. Науки та же история вся. Все то же самое. То есть направляешь в свою сторону. Не пытаться в лапешник сопротивляться там, упираться и так далее. Направляешь в свою сторону. Почему это охуенно работает? Еще один момент. Когда человек вкладывается и пытается куда-то идти, когда ты даешь ему туда идти, он расслабляется сразу. Вот в Экидо нашли принцип один такой. Когда человек бьет и он пробивает тебя, он расслабляется. Ну и в боксе тоже. Человек расслабляется. То есть ты иногда специально даешь себя, открываешься специально. Человек расслабляется, он говорит, заебись. Блядь, получил. То есть главное расслабить человека. А расслабить можно самым простым способом, это делать, что он хочет. А он делает, что хочет, он думает, заебись, я выиграл. Вот раз ему под ножку поставили, он морду своей рогами, он подкатился в то место, где тебе нужно его встретить. Вот. Понимаете, да? Такой вот далекий от практики, но важный принцип. Ну и сегодня задача будет такая. Вы берете девочку. Ваша задача будет привести ее в зал. Вы начинаете издалека. Вы просто берете, доверяем, вы свали и повели ее. Ну, где-то 30% женщин пойдут с вами куда угодно. По статистике, да? Просто пойдем, и 30% женщин идут. То есть подошел, познакомился, взял, повел, все, привел. Если спрашивают, куда вы идете, тогда вы говорите легенду. Если не спрашивают, то чего им нужно делать? Понимаете, да? То есть если она сама уже идет, то зачем что-то делать вообще? Зачем какие-то легенды там придумывать, оправдания там? История. История рассказывает. Не просто. Поехали в классное место, поехали! Едете, да? Там поехали в университетился, поехали кататься! Поехали кататься! Сколько раз мы приводили демок, мы поехали кататься. Поехали кататься и наш дом катаем. Приезжаем к дому, к подъезду выходим и мы не пойдем. Смотрите, вот мы всегда здесь и сейчас должны находиться. Мы столько раз, сколько было. Приезжаем к дому, подходим, делится, они говорят, мы не пойдем. Так да? а заранее мы не будем это разруливать. То есть мы все время с точки здесь и сейчас. Она идет, я ее веду. Она отходит, но не хочет идти. Что мы можем с этим делать? И дальше мы включаем креативную группу в свои клавиатуры. Что можно делать, если она не хочет идти? Вот спрашивай у человека этот вопрос. Что я ответил на этот вопрос? Кхватай, неси. Техно. Банально и просто. Она говорит, я не пойду. Завез в подъезд, сел в подъезд. И дальше, знаете, какая крутая смешка. В жизни без стрессов эта тема была. По поводу перевода тетки с точки А в точку Б. Я беру теломку. Она не хочет идти. Не хочет идти ко мне в дом. Вообще никак. Но подъезд заходит. Я ее сажаю в подъезде. И что мы делаем с креативом? Мы исполняем такой прикол. Мы говорим, сиди тогда, подожди, сейчас мы дела сделаем и выйдем. Мы берем, открываем, дверь на нас пашет. И выносим ей чашку чая. На, пока чай попей. Мы там чай пьем. Ну как-то не очень хорошо получается. Она у нас в подъезде пьет чай. Мы разделяем этот отрезок на куски. Она пьет чай. Привыкает. Тут заважность просто на идиотку. Ну самое главное. Чтобы она почувствовала, что она идиотка. Я здесь нормально. Мы здесь не нормально общаемся. Она не хочет заходить с убеждением таким. Дурацким, что я не пойду. То же самое, например, я сейчас в отеле в самом живу. Тетка не хочет заходить в номер. Я не на кайф, я по номерам не езжу. Вопрос, в холле с тобой посидим? Сейчас подожди, я поднимусь, что-то сделаю, обратно вернусь. Еще что-то сделаю, обратно вернусь. Пошли со мной, стоишь на коридоре. На коридоре стоит, я открываю номер и делаю все, что хочу. И она начинает понимать, что она идиотка. Что можно зайти. То есть, вместо того, чтобы ее, нет, пойдем. Нет, пойдем ко мне домой. Начинает разговаривать об этом. И так далее. Еще на более мелкие моменты. Ты подводишь ее к подъезду, она не хочет идти. Выйдет из машины. Посидели во дворе, прямые команды двору. Подошли к двери подъезда, на лавочку сели возле двери подъезда. Потом открыл дверь подъезда, дверь подъезда открыта. Она понимает, в подъезде не страшно, там свет. Сидит на лавочке. С лавочки притаскиваешь на лестницу, сидит она на лестнице. Дальше поднялись на один этаж, поднялись на второй. Поднялись на крышу, поднялись на третий. А потом уже ты был уже. А потом она повторила, что она уже. Ну, то есть, не надо бороться с ней ни хера. Просто, как бы, вот здесь сейчас все время. То есть, не хочет она подъезд отец. Шаг, подъезд подошел. Еще шаг подошел. Шаг подошел, на два отвел. Потом на три подвел. Короче, ну, вот такого тупого можно докопить. Такие вещи. Вот. И все. Вот такой принцип важный. Почему у многих не получается? Это охуенная ошибка вот именно эта. Почему не получается затянуть тело? Дольше и там, на тренингах быстро, да, у нас? Потому что люди теряют контроль. Вот смотрите, мы как бы разделили отрезки на эти части. Сейчас расскажу, как это у нас в Минске было. Вот отрезок. Вот они собрали там, по-моему, базу с 1200 телефонов. А вот это зал. Они должны были привезти тело в зал. Вот, значит, начало, там, тело. Ручки, ножки, голова. И так. Значит, аааа. Охренел, и все. Короче, смотрите. Они что сделали? Да, они сделали офигительную вещь. Ушили все правила тренинга на ручки. Я всегда говорю. Каждую женщину, каждый человек должен от начала до конца. Вот как вы думаете, зачем? Я раньше занимался системой автоматизации предприятий. Там писал всякие программы. Нахера закреплять за обмен? Закреплять за одним менеджером одного клиента. Ответьте на такой вопрос. Вот зачем закреплять за одним менеджером одного клиента? Зачем в системе автоматизации в табличках прописан менеджер, который ведет? Какого хуя он нужен? Правильно. А, короче, чуваки, вот, грамотные бизнесмены, там, чуваки, диспетеры, короче, раздувают друг друга. Что он сделал? Говорит, так. Я организатор, ну, то есть, такое. И не могу говорить, что и с ним все хорошо, и его контакты ссылки там скоро изменятся. Его не будут увлекать, вы его засидите, вопрос. А тебе-то, короче, соответственно тоже Musson's hat. Что ж, типа, я решил. Вот это какая-то такая уникальная технология. Лишь у меня такаяся у мужчинすごい. Они не дают отakah. люди которые выгоден и тетами ведутся а результат 10 тысяч понимать вот это херово человека нужно вести за ручку один человек должен вести человек вот я допустим это тем если познакомился да и я отвечаю я разделяю отрезки на части и я веду ее лично каждую тогда у вас будет высокое результате если вы поделите группы скажите а затем за другую другую 3 3 все все сольются понимаете да это важный принцип поэтому вот они зачем они припали встречающие тела не знали что из метро 6 я стоял на окне а если бы каждый велосипедист это поэтому момент напрасно отрезай поделать с но и и переместили ее с места на место. Не получилось еще, переместили, дальше пошли, дальше пошли. Понимаете, да? И довели до зала, и один человек за нее отвечает. И самая большая ошибка – это потеря контроля. То есть, вот здесь что надо делать? На основании уже опыта, потом вы будете знать, но сейчас я просто априори введу это вам в голову. Я с сеточкой разговариваю по телефону и говорю, все, то есть ты готовишься и выходишь из дома. Да, все, я беру паспорт и собираюсь ехать к тебе в Москву. Окей. Я знаю, что она сейчас через 5 минут передумает. Через 5 минут я звоню, вот смотрите, неопытный человек отпускает сразу. И думаю, ну все, заебись. И звонит и говорит, Алекс, от меня будет 20 бат. Почему они все сказали, что это? А я знаю, что это. А я не знаю, что это. Нет. Каждый момент супер контролировать надо. Через 5 минут я звоню другим кандидатам. Говорю, слушай, там посмотри, пожалуйста, кое-что. Она, а ты где, кстати? Я еще дома сижу, я разделась. Круговая хера. Она, вот я сомневаюсь, у меня руки трясутся. Я такой, так. И понятно, что надо дальше продолжать.
 то есть вот многие люди теряют контроль моменте многие люди теряют контроль она говорит очень часто потеря контроля это самая первая тема она говорит я пойду пойду в туалет и 5 минут ее нету да в туалете хер она уже в туалет ушла понимаете а ты сидишь расслабишься я помню у меня был один чувак знакомый был тренер классный парень мы с ним привезли папу в общагу вот его вот его они уже развели на всю общагу в жопе питера где-то находится откуда ни вернуться ни добраться никак ничего не сделать потому что она вообще в жопе питера то есть она за городом и мы такие ну надо помыться а нужно в соседнем корпусе зима все такое терки уже готовы к сексу там говорят сами нас отсрочат бухать начали мы собрались с ним пошли мыться 40 минут мы мылись там из изделий про тему там туда сюда всеѝож SANالу оскале вот смотрите раз котеке пока мы MineDev Haiys Vorbar valve Аьэйй и он далла в правительство поэтому а то вообще реальные на самом деле ваша они не знают поэтому надо все время говорить так делай это делай это что ты делаешь делай то делай то вот это важный момент он же не знает хорошо что он подобен что сказал стать так она стоит стой так вот так вот так вот да да да понимаете да надо все время то есть все по секунду вот каждую секунду контроль контроль контроль этого достаточно вам для того чтобы успешно ее перевести но палиться тоже не стоит то есть не надо все время смотреть в инструкцию да куда ты пошла то ли ты в польшу то ли пошла нет то есть ты знаешь что она овца значит смотрите основное основная аксиома сбора людей люди овцы крупные блять тупые они не знают что они делают что они будут делать надо все время за ними следить но не надо об этом говорить она пошла в туалет ты знаешь так в туалет пошла может слиться то есть это как бы мы рассчитываем на лучшее мы исходим с худшего всегда то есть она все время в любой момент может сгибать в любой момент надо все это следить что она сейчас делает в туалете она пошла подостерегла высыпает принтовку у меня случай такой был все за***сь короче все классно Мы там говорим, сейчас мы всех вас выиграем. Говорит, а сейчас мы всех вас выиграем. Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха. Она берет телефон и в туалет. А пацаны не реагируют на это вообще. Я говорю, что-то напрягся. Какая-то странная ситуация. Чего это она так... Она вылазит в туалет и говорит, что когда ебаться будем? А пацаны такие, о да, она хочет тратить. Я говорю, что, блядь, с холодом, как-то слишком просто все. Вот. Я говорю, пойдем погуляем. Она, куда погуляем? Пойдем погуляем. Они такие, Алекс, ты что творишь, блядь? Телки хотят, а сами предлагают. Я говорю, пошли все отсюда. Мы выходим, короче, телка и тетка. Говорят, а чего ж мы не трахаемся? Почему мы не идем? Она, короче, своих пацанов-омоновцев вызвала на хату. На. Потом, короче, мы это все читаем и охуеваем, короче. Но она отменила это. Потому что мы вышли. Взял телефон просто и все прочитал. Как хорошо, что я ушел из квартиры, да? Потому что вот был момент упущенного. Ее в шоковом состоянии. Она ушла в туалет там на дохера время. И там сидела. С телефоном, да? Поэтому вот такое есть правило. Телефоны забирать. Вот сейчас мы у вас и заберем. Ну, будет по-моему. Все как бывает. То есть телефон, вот зашел, есть четкие правила. Зашел, телефон и забрал. Ну, следишь за ней. Что она делает? Кому она пишет? Что-то сделала? Кому она что-то написала? Не знаю. Не надо спрашивать у нее. Взял, посмотрел быстро. Вот. И всегда все время контролит всего, что делает. Вообще. Тотальный контроль. Плохой тотальный контроль того, что она делает. Иначе она наделает ей кучу неприятностей там всегда. Ну, я не знаю, почему-то это... Вот смотрите, это я рассказываю очень просто. Но это должно в жизни будет происходить. Все время за этим следить. Постоянно. Часто они используют разводки. Прожимаешь ее, да? Она можно снять в туалет? Был такой у вас? Да. Бол. Хуй, нельзя. Вставила, а потом пошла в туалет. Я помыться хочу, я сама тебя хочу. Хуй. Вставила, а потом иди в туалет. Нет, не работает с вами эта тема. У меня месячные, я прокладку достану. Сам достань прокладку, картон, вылью, а потом пускай идет в туалет подмывать. Да? Мужики на это реально ведутся. И поэтому много... У кого было такое, что толпы сваливались в туалет? У кого? Да? А вообще, многие люди продолжают пускать их в туалет. А самое главное, она тоже не дура, она легенду красивую делает. Ой, мне надо в траве это дойти. Я думаю, ладно, пускай девочка идет. Или часто такое бывает. Слушай, я выйду и не вернусь, мне надо маме позвонить. Ха-ха-ха. Нет, серьезно, я очень хочу тебя. Я выйду и не вернусь. Я выйду и не вернусь, мне надо маме позвонить. Хе-ха. Дальше, вот сейчас вы поведете ее там. Они скажут, там типа, вот подожди, сейчас мы то-то сделаем. Хе-ха. То есть, быстро пошли, потом сделаешь. Все потом. Короче, значит, дальше. Следующая аксиома важная. Похуй на все ее дела. Вот конкретно люди реагируют на то, что тетки делают. Похуй на то, что у нее какие-то дела. Значит, смотрите. Случай с похищением тетки, кто... Звонят пацаны. Алло, Алекс. Слушай, тут такая ситуация. В общем, девочка, она на работе находится. И она говорит, она не может уйти от кассового аппарата, потому что тогда жопа. Что делать? Это я говорю. Хе-хе-хе. Да. Что делать? Я говорю, похуй на ее дела. Она говорит, она же может лишиться работы. Бла-бла-бла. Похуй на все ее дела. Вот ответ. Похуй на все ее дела. Дальше, значит. Похищение девочки, там, любой... Ну, смотрите. В моей жизни я всех целых похищал. Своих, да. Из-за их драмы и дела. Потому что на самом деле в делах ничего не стоит. Что будет от того, что ее уволят? Она найдет новую работу. Может быть, она сама хотела бы уволиться сто раз уже, да? Что реально случится? Она умрет от этого? Почему мужики реагируют на их дела до сих пор? У меня возникает вопрос. Почему вы реагируете на их объяснения? Кстати, 99% этих объяснений это куста. То есть реально на самом деле у нее нет ни встреч, ни мужиков. То есть вот есть такая аксиома. Мне, четко, да, это мы проходили на базе тренинга. Мне всегда в первую очередь бесплатно и самое лучшее, да? Когда вы действуете по данному принципу. Алло, приезжай ко мне. Ой, я не могу, у меня мама там туда-сюда. У вас такая аксиома. Вливай. В любом случае ты вытаскиваешь ее. Все время. Девушка, ну как бы результат был такой. Девочку из Минска все-таки я сказал, опа, ну все дела. Я сказал ей, пойдем кофе попьем. Она села в машину, приехала на аэродром. С аэродрома с одного перелетели на другой. Оттуда нельзя было выбраться. Она осталась там, в аэродроме. Она сказала, что она не хочет. Она осталась там ночевать, а утром мы убудем. Все. Вот, представляете, да? Какая интересная судьба. А потом они все сразу убудут. Следующая девочка, следующая девочка. Дома сидела, бухала. Бухала, сидела дома, да. Что там с Санцанами? Вот, мы подъехали, говорит, выйди, да, в шоке. Она выходит, чувак что-то с ней сисюкает за эту машину. Говорит, ну так, мы тоже едем на аэродром. А у нее остаются три чувака в квартире. Да, только в квартире. А чуваки в магазин запекал. Мы без договора пошли. Вот. Ну, так что так, так важно, что у нее люди в квартире. Надо же уважить человека. Пускай выгибает, пускай побухает семья. Не надо этого делать. Вот тоже самое. Вот был случай такой интересный. Похищение тетки в Минске тоже из кафе. Девушка выходит. Девушка выходит. Ну, там, другая тетечка подходит к ней и говорит, слушай, тебя там ждут сюрпризы. На улице. Ну, к тетке, которая нам понравилась. Просто девочка другая подходит. Мы подсылаем и говорим, выведи ее в машину. Ну, и охотятся по той, к этой первой тетечке и говорят, слушай, тебя там ждет сюрприз на улице. Пойдем. Она без одежды, без всего, короче, там, день рождения подруги, без сумки, без телефона, выходит. Садится в машину. Ой, ребята, сюрприз, что такое? Я к газам, короче, еду. Она, ой, мне же надо сумку забрать. Я говорю, Саша, остановился бы и сказала, отойди забери сумку. А потом она говорит, что нет, я не хочу.
 обнимать все так я говорю потом заберешь сейчас садимся г.к. уступила короче выспались где сумка где телефон подруги искали а они даже не поняли чем за что куда она пропала д çıktı affirmy 7 непонятка где видео с 11 часов презентском год несколько начались осени наш величин что нужно я упала так не четко-категоричным очень помощь д почаще высылают в две квадратные Забрали сумку, вещи, документы и так далее. Понимаете, да. Вот. И мне постоянно, постоянно все вот... Вот эти косяки, блядь, вокруг в теме всё время. Тёлки в теме давно мастерски прошли. Парень, ну как же так? У девочки электричка в 22 часа. Что делать? Ей же надо к маме. Ёб твою мать. Я говорю, подождите, сейчас я позвоню на вокзал. И срочно поменяю социальные электрики. Сейчас. В 23 часа, блядь, ёб вашу мать. Какая нахуй электричка? Какая мама? Но каждый раз одно и то же. Каждый раз вы ведётесь на их всё равно. Каждый раз вам не похвалили дела. Вот если вам не похвалили дела, вас они всегда будут наёбывать своими делами. Потому что в основном у человека дела, которые он сам себе придумывает. Ну смотрите, вот чем вы занимаетесь по жизни? Вот расскажите мне хоть одно важное дело. Ваше. Вот чем. На тренингах. Это хуйня. Блядь, мы собираемся, привлекалась и поржать. Что это? Цель? Серьёзно всё что-то? Ещё какое важное дело вы сейчас делаете? Какое же? Пожирайтесь. Знаешь, я не ел. Не, ну пожирать ладно. Пожирать действительно важно. Вообще какого значимого? Диарея. Строишь карьеру? Строишь карьеру, свадьба. Охуеть, какое важное дело. Какие чуваки строят карьеру? А вам не поприно? Что ещё? Диарея. А? Понос. Понос? Да, очень важно. Да, я пожалуйста. Пожалуйста, вы сильно померли. Посмотрите, какая, посмотрите, все два вашего важные. Они характеризуют только ваши значимости в этих делах. Сами по себе. Если не исполнятся они, мир от этого не перестанет крутиться. Земля не перестанет крутиться в ту сторону, в которую крутится. Воздух не пропадет с этой планеты. Ничего не случится. Ну, понимаете. Даже если я из-за напомога взорвётся, из-за того, что не успели, всё равно через 400 лет, как бы, я буду делать, я буду делать. Всё становится и реально с вами на самом деле. Но люди огромную значимость придают тому, чем они занимаются, и поэтому они начинают вас этим кормить. А у вас одна значимость. И когда женщина кончает, что происходит? Она в астрал налетает, если правильно всё делаете, и там обесценивается всё, что она делала в этом материальном мире. То есть она начинает понимать, что не цена, не мир сильнее гораздо, то есть она начинает понимать, а я хотела стать помощницей, руководителем, вот, блин, здесь, вот такой нерв хороший. Вот такой как. На, ты мне это работай. Понимаете, да? То есть у человека происходит переоценка ценностей, когда он влетает в эмоциональную сферу, там, в эмоциональный мир какой-то, да? Хорошо, приведите ещё пример такого незначимого тира. Общение с родственниками, родителями. Бля. Да, да, да, да, да. Да, да, да, да. Да, да, да, да. У меня, смотри, смертная, хорошо, смерть родственников. Она уже произошла. А умирать вам уже? Это не повод не ебаться, понимаете? Не ты ещё умер. Единственная значимая на самом деле, это ты умер. Это тоже не факт. Почему? Ты умер, тебе уже плохо. Понимаете, то есть это уже не важно. То есть на самом деле люди придают значение всякой хуйне, а всякая хуйня это всё, что происходит. Как я понимаю, да? Ни к чему, да? С точки зрения муравьёв всё, что занимается, полное ваше. Потому что им муравейник строить важно, блядь. У них муравейник, это их дом. Это всё как важно. Эту тварь лучше, чем муравейник этот, блядь. А тебе похуй, потому что ты просто тёлку бежал, сосни ебил, что ли. Не понимаешь, что это такое? Рядом у людей там трагедия, блядь. Они строят всю жизнь муравейник. Ваши любучи такие силы. А ты такая тварь, короче, всё, всё. То есть вот переоценка всех вот этих вещей, да, она распространяется на вас. То есть она и говорит, не ценно это, не ценно то. Понимаете, да? А ты только думаешь, да. Но если тебе это в карту попадает, ты думаешь, да, вот если бы я был на её месте, если бы у меня был бульбик, мне было бы больно, неприятно, надо уважать человека, да? И ты уважаешь её переоценкой какой-то херни, да? А если тебе это не ценно, то ты тогда не делаешь этого. А когда тебе всё не ценно становится, ушёл, блядь, отшельник, устал и всё такое, на тебя перестаёт работать это говно. И ты начинаешь иметь ахуительную, ахуительную, ахуительную эффектированность по соблазнению в нем обладать. Потому что она тебе говорит, а ты всё мимо ушей. Ты понимаешь, что внутри член, просто понимаете, на основании опыту думают, ты понимаешь, ты понимаешь, что в этой тёрке, когда будет внутри член, она не будет переоценкой всех ценностей в жизни. А когда ты кончишь в неё без гондона, ещё большую переоценку всех ценностей в жизни, да? А потом она, когда тест 3 палки там. А потом, допустим, у одного чувака тут самая гепатит С, там, переоценка всех ценностей в жизни. и он сразу же взлетает. Такая охуенная раскачка, да? Чего-то повезло, гепатит цели, все сразу. Для оценки всех ценностей жизни, потом уже это нужно положительно выливать. Опять оценка ценностей жизни. Понимаете, да? То есть насколько шарм для нашей ценности. Поэтому тут какой момент, не имеет значения, мы мастера, родители, находимся в эмоциональном мире, да? Для нас не имеет значения материальный мир. Вот у Дианы, я говорю, сгорел дом из миллионов баксов, который строили они там 5 лет, там вкладывали душу. Она говорит, ты представляешь, газон, который просто вложила душу в цветы, и один раз какой-то мудак, короче, взял и что-то на самом деле, я на него хотел в суд пойти подавать, через неделю сгорает. И он говорит, что он, блядь, с газоном со всей хуйни, как она там находится, блядь. И она думает, пиздец, короче, как не важен был суд за газон? А то же самое произошло с машиной Иры, с моим самолетом. С машиной Иры произошла такая ситуация. Она очень сильно парилась, что пацанам, ее машину, она говорит, она, блядь, маленькая, все такое, короче. Она из телка убивала 500 баксов, для нее это было очень важно. Через месяц эта машина валялась в кювете, раздоханная просто нахуй, просто вылитая дверь, приломанная, блядь. Я совершаю посадку в Минске, блядь, дверь сносит, короче, она чуть-чуть трескается, я такой, еб твою мать, блядь, ну вы, сволочь, пиздец, ты, еб мне с говно. Через неделю, блядь, самолет вообще нет. Просто, блядь, тю, просто, блядь, по мне. Крылья пополам, блядь, 8 месяцев по стойке самолета, там, поездок эту почву, просто нет, блядь, вообще, просто нет. То есть ценность, там, кусочка дверей, да, то есть мир намекает, что, блядь, всегда мы на то, что все это важно. То есть это наши игры. Поэтому здесь такой момент, что если вы понимаете это, да, то тогда вы понимаете, что вот это правило полного седела, не просто правило какого-то отморозка, да. Это не мои правила, это не правило нашей темы, а это правило этого мира. И мир постоянно вам намекает, что все, что ты переоцениваешь всю жизнь, это полное ваше. Ты как бы адекватно должен к этому относиться, да. То есть ты спокойно, да, ты там что-то планируешь, ты идешь по какому-то пути, да. Вот смотрите, вашим такой моментом есть еще один херена, который вы можете теткам вот так вот объяснять, и они будут это объяснить, и... Но это слишком сложно, наверное, я не знаю, не для всех это стоит. Вот в свое время, да, был такой немецкий философ Канн, который сказал, что счастье для всех невозможно. Вот, да? И говорил, что счастье для всех невозможно, да. Это его акселом был. Почему? Потому что счастье субъективное. Счастье это некая картина мира, которую ты хочешь видеть, да. И когда она совпадает с реальностью, то ты счастлив. Ну, например, да. Я, тетка, которая мечтала о домике, я, собачка с этим домиком, и две машинки красивые, такие как у всех, там, да, или не такие, как у всех, они одинаковые, и детки бегают на лужайке, там, и все такое, да. Если тетка этого достигает, то она, типа, счастлива, да. Это ее картина мира. Счастье. Почему счастье для всех невозможно? Потому что все от картины разные. У Сарна Бонн Ладена было бы счастье, чтобы все, нахуй, блядь, зарабатывали. Он не достигает этого счастья, он несчастливый, да. Вот. Потому что картина не реализуется. А если реализуется, то вот ворота как от стены. Два стороны будут несчастливы. То есть у нас разные картины. И, как бы, утверждается, что счастье для всех невозможно. А потом, короче, в 21 веке, 20-21 веке, да, появляется такой чувак, Оша. И он говорит. А давайте вспомним ламзы, который сказал, что принимай
 Смотрите себя здесь и сейчас, как есть и так далее. Вообще, ну хуя нам представление о будущем? Оно же, сука, вот у детей, он как бы приводит пример. Смотрите, дети. Дети рождаются, и они видят этот мир. Они не знают, какой он должен быть. Они видят и понимают его как есть. И они, блядь, бегают счастливые, блядь, как в первых штыках у всех. Вот, понимаете, дети в Африке родились, и они понимают, что нормально, что пустыми, и нихуя жрачки нет, да? Да они бегают счастливые, блядь, и еще жрачки. Они понимают, что счастье в том, что за эти жрачки, да? А в Америке дети, короче, рождаются, блядь, и вокруг забились, и такое же, от вы, и так далее. И потом, как бы, в 18-е годы неожиданно выясняется, что они родом из Африки, решают это гражданство, они переключаются в Африку, и там они получают несчастье, да? Несчастье это что? Это несоответствие либо тому, что ты привык, либо тому, что ты запланировал, да? Несоответствие. Либо твой идеал несоответствия, идеал это некая картина будущего, там, реальности, да? Несоответствие, вот. То есть у тебя возникает несоответствие. Ты нихера, короче, понимаешь, что реальности соответствуют тому, что в данный момент. Ты начинаешь париться, вот у кого такое есть, кто планирует кем-то стать, кто хочет полететь в космос, да? Хуй вам. Мы несчастные, понимаете, да? Все, ты стар, короче. Мы несчастные. Так вот, рецепт счастья был придуман Оша, он создал хуен, короче, секту огромную, которая 20 людей пела, безумно вообще. Почему? Он просто сказал, нахуй надо разговаривать. Надо разрушить все ваши планы. Нахуй надо разрушить все ваши представления о счастье и об этом мире. Мир не изменится от этого нихуя. Кайфуйте здесь и сейчас, и все. А они что сделали? Они все побросали, все свои планы, все свои дома, короче, перевели на его секту, на его счет, короче, и вот. Видите, как клево? Они, блин, если мы лошади едем, нас будет пилить. Его из штата, из института, потому что он просто систему начал рушить. Система основана на том, что люди должны стремиться к чему-то. И им надо сказать, блин, «Что это такое счастье?» Когда будет вот это. А вот хинтуп по правду сказал, бл***ть. Счастье — это внутреннее состояние. Исходя из экзистенциальной философии, психологии, счастье может быть только внутри тебя. Никогда не может быть снаружи. Никакие наружные вещи не могут направлять на твое счастье. Это состояние внутреннее, оно не может быть никак связано с внешними вещами. Это доказывается там философией, там ! Доказывается что счастье может быть только внутри, никогда в ней. И самый простой вариант. Пzeniруйте. реальность это вот сейчас этот зал это тетка с которой ты находишься а у всех людей будет такая хуйня вы будете с ним встречаться и тетка будет говорить нет не надо то то то то то ты понимаешь что единственный вариант счастья у нее это хуйня у нее это реальный вариант счастья у нее она единственный момент счастливой становится когда он вьет шлен в пизде потому что в этот момент она расслабляется уходит в ребенка сразу же да что секс это когда человек уходит детство интимная близость возможно между двумя родами детей да машина жениха вы там вас к вы вы хорошие самые лучшие только когда вы уходите в ребенок ну так же опичиную мозга и пущие на тоже грамоте это когда вы взрослые вы уже не можете взрослый взрослого секса не договориться нас это было на телесный тренинг вот такая значит ваша задача очень простая просто просто вести ее по отрезку как только встречается менять и таким образом какие вопросы по теме того что делать для того что не понятно смотрите вопрос вам что то есть с этим вообще поработать нужно понимаешь сейчас встретить ваша задача сдать телефон или сумку все и распределиться по пятеркам по температуре по забору ни один сказать нарегистративных он краску разновидность прогревать под pulsar 1 д guru devotees главное иметь wiring должна и доходом в1 мы решаемa онлайн из европейского, из овежки, из грузовой, запах. Значит время, сейчас скажу, 15-10 секунд. Упражнение начинается у вас. У нас 5 часов. И у нас 5 часов хватит, 2 часа. 5 часов здесь все должны быть. Значит вы должны прийти. Понятно, да? Когда вы приедете в зал, здесь будет пустой зал, никого не будет. Соответственно вы должны пока приедете, подумать, как вы будете там вас рулить, что будете говорить, как же вы будете работать. Как вы будете организовывать. И все мы должны сделать таким образом. Здесь и сейчас. Вот вы привели девочек в зал. Заранее вы реакцию не проработаете. Заранее ничего не будете знать. Ни реакции на этот зал. Ничего, понимаете, да? Вы заранее сейчас, как вот вы на диктере, делали ошибки такие, да? Я ожидал, я подержал, получается, 2 дня ремонт, потом они, поэтому антенниры задали. Вы делали предположения, которые точно не были. Вы там планировали, что-то делали, да? Но этого не будет просто. Я знаю, что не будет. Бесполезно работать группой просто. Поэтому отменили упражнение, потому что бесполезно работать группой. То есть вы вкладываете в стейк и пульс, который не реализуется, все будет по-другому. А вы начинаете продумывать, планировать то, что не будет. То есть смотрите, вы как обычно рассуждаете. Вот девушки придут в зал, все думают в 5 часов. Все придут в зал. И что-нибудь начнется. А в реальности произойдет так. Вы приходите полчаса в зал, а никого нет. И что ты будешь делать? А рассчитываешь, что ты придешь, а тут тоже люди сидят. Тренеранты, например, да? А по факту приходишь в зал, никого нет. Или приходишь, а зала нет. Зала нет. Я сейчас бежал на тренинг, рассчитываю там на что-то. А там, короче, полыкается черт просто. Вот лужи такие, группа стоит, лохуешь. То есть, это не так. Понимаете, да? Поэтому, задача такая. Здесь и сейчас все время. То есть ты приходишь, чтобы здесь не происходило, все происходит по плану. Основной принцип ваш. То есть все по плану. Спонтанность и адекватность. Самый главный принцип любого мастера. Ты приходишь, значит, здесь течет потолка. Ты говоришь, вот, видишь, смотри. Я беру тебя, чтобы ты посмотрела, оценивал, чем. И помочь людям справиться с этой хуйней. То есть. То есть, ты здесь и сейчас сразу разруливаешь и делаешь все, что так и должно быть. Приходишь, например, а тут, короче, идиот. Или не пускают. Вот ты приходишь, а тут все лежат морды в пол. Там, маски шел, короче, что-то нормальное на масках сквалили, еще что-то. И ты говоришь, блин. Это такая вот игра. А вот ты завтра не спрашиваешь. Завтра не спрашиваешь. Супер. Все по плану. Понимаете, да? То есть, это основной момент всегда поведения вашего со всеми. То есть, например, твой приятель неударный. Мы начинаем всех сбивать. Значит, так и должно быть. Значит, ты здесь и сейчас реагируешь исходя из того, что должно быть. Не надо так. Мы же с тобой планировали там то, а ты сказал, что делаешь то. Все, короче, отменяем, потому что все не так, как я хотел. Это рассуждение обычного человека, который не знает этих принципов. Рассуждение мастера такое. Он все время в моменте. И приятель начинает гнать в ту. Значит, ты исходишь из того, что не так. Ты исходишь из того, что сейчас происходит. Принимаешь то, что есть. И начинаешь из этого вот там вруливать, короче, находить позитив в твоем действии, в твоем. Думаешь, как это воспользоваться. И тогда. И соответственно, поэтому мы каждый раз ведем, девочек, не рассчитывая ни на что. Приходим здесь и все что-то делаем. Мыслям позитивно. Значит, что будет дальше? Часть из вас придет с этими девчонками. И я знаю, что будет. Мне это за все равно, что я начну с мороза. И уходим. Чувствую, что это херня, развод и так далее.
 Вы реагируете на это сразу. Или вы выводите их, потом заводите. Или вы с ними начинаете общаться. Потому что вы не ожидаете того, что они будут здесь сидеть. Того, что они будут порозиться. Мы ничего не ожидаем. В процессе, когда они будут здесь сидеть, мы что-то делаем. Вы придете, здесь что-то происходит. Вы присоединяетесь к тому, что происходит. Приходите к ГК. Ну ладно, ГК, да ГК. Приходите, все учатся математический анализ. Кстати, слушай. Ваша реакция там непосредственно, сразу же. Непосредственно, как у ребенка. Сразу же раз и ситуация. Ты каждый раз с ситуацией приходишь как ребенок. Ты приходишь, и ребенок пришел, допустим, в мир, где люди ходят до головы. А значит, там до головы ходят. Значит, это норма. Попал в мир, и все. Пошел в мир, ладно, заедешь. Так все делают. Так не надо делать. Вот. И тогда будет четко все всегда. Как это, вот момент такой. Пацаны бегутся, короче, мастера в клубе. Забегают на охрану. Телки, беги на охрану. А, ребят, заходите, заходите. Пускай вот это к этажу разойдется. Что это вообще? Реакция мастера. Заходите. Что это делает? Мы ждали вас. Мы все это организовали, чтобы пришли вы. А в это время один из ребят, то есть Рома, начальник охраны. Сережа, все это было бы тебя. На самом деле я хотел тебя отзаслать. Все по плану. Понимаете, да? Вот. Ну тогда здесь на полном раскладе будет. Любая ситуация без подготовки. Автоматически. Так и должно быть. То есть, убеждение здесь и сейчас. Так и должно быть. Мы отрабатываем сразу. Не напрягайся. Делай, как? Какие мы выбираем места? Какие выбираем места? Какие это места? Вы сами называете? Баргульцево. Баргульцево. Сантромитаж. Да, сантромитаж. Что там? Бологуш, что там? она не знает кто ты да подожди музеон музеон музеон музеон музеон музеон музеон музеон музеон только только только только только только только только только только после после после А вы уже вовремя? Да. Пока я отражусь в полосах, пока я... Так и Гордону не забудете увидеть. А куда ведем? Сюда. На лекцию или что? На лекцию. Друзья, вы отмечайте сюда. Вы с позиции здесь и сейчас как мастера. Как давно рассуждали? Мы же рассказывали вам. Вот смотрите, блять, есть кто-то по запросу. Я пример люблю проводить, короче, как я с вами на концерте выучился. Это пиздец. Короче, я, значит, на доске, вы знаете, очень быстро концерты, да? Я, значит, такая картина. Я на доске иду по волнам и вижу покер стоит с дырами. И телка их кучу там насыщает. Я так прилетаю, короче, и телка говорит, у меня проблемы в отношении... Вот. Я так, у, быстро, сквозь песок, голос меняется. Обратно, короче. И там дальше Андрей. Я сексу. Ну не нос-то просто, все. А я не... Закройте дверь. Идея простая. Вы действуете по запросу. Не надо бороться. Допустим, девочка хочет на выставку какую-то. Бля, это все еще выставка классная. В картину вас смотрит. Все, да. В картину, да. Я сразу специалист по этим... Я лично на... Все, все, я лично на... Покемонов ловить. Покемонов ловить. Я знаю, где такие покемоны. Находится в адресе. Что еще? Ну, просто не нужно, если человеку уже есть какой-то запрос. Зачем вам ломать и... К своему вести. Тоже не нужно так делать. Конкретно сразу, быстренько, легенду придумал, что здесь происходит. И притащил. А ее весь негатив по поводу того, что ты наебал, ты разрубишь прямо вот здесь. Вот. Например, она говорит, ты же обещал лекцию сексу. Я говорю, подожди, сейчас после оргии будет лекция сексу. Паша ловит, сейчас Паша едет. Здесь и сейчас ты наоборот. Да, Паша где-то здесь, сейчас. Звонит Паше, например, по номеру. Номер приятеля переназвал Паша Боря, вот как я у Андрея записывал. Всегда я его звоню, а Павел Боря. И тетки такие, бля, ты что, Пашу знаешь? Ну да. Алло. Здорово. Алло, здорово, да. Реакция печетная. Причем, знаете, как это? Про левых мы говорим, наши же, блядь, прошаренные, вот, бывают охотницы, которые уже легенды сами. Они мутят и ведутся все равно. То есть человек, даже в целях, не знаю, как это называется. Была там Найс, сидим в Таиланде, звонит мне Найс. Я Паша Лови. Да, Таща, что ты думаешь? Ты меня познакомишь с Пашей? Я смотрю, думаю, ты дура, блядь. И, помнишь, Калина пришла на это, да. Приходит дома, вот, слезет вдруг, как бы сейчас у нас будто. Пришла, нас сами свидетельствует, она у нас год назад окно проходила. И телеску, и до мастера не знаю, нашла, не нашла. И она такая, а вы что здесь делаете? Потом такая говорит, вы так поднялись, короче. В этих проектах участвуете. Вот, камерный клапан, мы сделали просто там, пацаны сделали билборд огромный, камерный клапан. В зал повесили, там куча аппаратуры, техники. Мы зал снимали, ну, там, студия Сандерова. И она, она реально поверила в эту историю, это все, блядь. Она дура, поверила в эту историю. Что у нас такая тема. А недавно, слышал? Как? Значит, того, как работают легенды. Это ж вообще бездец. С этой же Айс. Приехала, она в Польшу играет, оперативную играет. Сидим мы с Настей в аэропорту, короче. И Настя такая говорит. Ты знаешь, говорит, у нас такая тема, вот, Алекс нас загоняет очень крутым шейком. Вот. И, значит, мы ему долю платим, он нас очень круто продает. Настя говорит, да ладно. И Настя ему дает, говорит, Алекс, это твоя доля, 600 баксов. Я говорю, 600 баксов тебе даю, я забираю. Айс говорит, Алекс, ты же был против эскорта в Тиме. Я говорю, да, Айс, но я понял, что это влашебник. Надо зарабатывать, поэтому хочешь, пожалуйста, я тебе могу продать кому угодно. Ну, я хочу, но продаю. Близнец, все, и во все верит. Почему? Просто, потому что легенда работает даже на тех людей, которые знают. Есть исполнение данных, и все. Это логичное исполнение. И Айс сейчас, что делает Айс дальше? Айс просится ко мне в ГРМ. Айс просится ко мне в ГРМ. Потому что она думает, что она будет зарабатывать, например. Кстати, я вам потом расскажу про секс-центру. Есть одна девочка, спортсменка, офигенная, классная, за которую все бегали, пытались ее отъебать. Короче, мы недавно реализовали с ней тему такую, обещание денег за секс. Вы помните, мы говорили обещать проститутке, что она получит много денег. Обещание денег за секс. Это крутая тема. То есть, наебала проститутки. Это очень крутая тема. Понимаете? Это обратная динамика. То есть, бабы обещают секс. То есть, бабы торгуют обещаниями секса за бабло. Это динамо. То есть, она показывает тебе, что если ты будешь ее кормить, поить, содержать, то она тебе даст. Это динамо. А в обратную сторону, когда ты ее так наебываешь, да? То есть, когда ты говоришь, если ты будешь, я тебе научу сексу, она тебе даже может платить деньги за это. Вот, видите, не худо, да? Понимаете намек? То есть, тетя платит деньги за обещание того, что она будет в результате много зарабатывать. Вот, все скорбицы, которые приходят ко мне на время.
 и всех на это расходят. Они же не пойдут учиться эмоциям. Им нахуй эти эмоции не нужно вызывать эмоции у мужиков. Они хотят учиться только зарабатывать. И им же как-то дают тренинги, да? По принципу Динамо. То есть говорят, хотите больше зарабатывать, хотите, чтобы вот один час вашей работы стоил 20 тысяч рублей, а стоил 20 тысяч долларов. Есть человек, Алекс Лессер, который учит сексу, он говорит, так круто, как 20 тысяч долларов зарабатывает каждая тётка после посвящения его курсу. Только надо попасть к нему в гарем. И надо, чтобы он тебя увидел, и надо, чтобы он согласился тебя выебать. Блядь, она не думает о том, что 17 тысяч надо заплатить, и это вообще хуйня. Баба, которая там 2 тысячи в час зарабатывает, 20 тысяч, она не думает о том, что 17 тысяч хуйня. Она приходит, потом просится в гарем, потом долго, блядь, всякие унижения. Чтобы идти, чтобы попасть в гарем. Потом попадает в гарем, потом я её так и быть трахаю. Потом она верит в то, что она больше заработает. А на самом деле что происходит? Она подсаживается и перестаёт зарабатывать вообще на сексе. Потому что она подсаживается, начинает ебаться с мужиками бесплатно, её, короче, статус ускорится. И деньги, которые получаются с секса, они бесплатно, она начинает понимать, что блядь, я наебался. Ну, так просто. Зато, смотрите, она мне заплатила за то, блядь, чтобы узнать, что такое эмоции от мужиков. Потому что эскорт, это, блядь, до свидания эмоции называется. То есть они все цинично и в разы становятся, они к ничему не очень полно относятся. Потому что они считают, что мужики должны платить, потому что они пёсны. Всё. То есть такая вот тема. Ни один мужик ещё не подсадил на сумочке её. Она начинает подсаживаться на шкере, платить за это, что ей бабло. Ходить, короче, там. Вести себя не так, как все. Всё. Пиздец. Она начинает садиться. Это, в общем, через обещания тоже. То есть вы вообще, в принципе, вы можете всё делать. Вы можете обещать даже за этот бабло. Понимаете? Но сейчас вы не сможете разрулить, мне кажется, ещё такой момент. Когда придут сюда эти шлюхи, ну, пофигу на самом деле. Вот у нас в Сочи был такой момент. Вот Димитр, вот, короче, дёрг. И он как-то скопился. Они сидели до конца вечеринки и ждали папу в горе. И что придут люди и заплатят бабло. Понимаете, да? За секс. Что их выберут, короче. А оказалось всё наебало. Вы представляете, что они сделали? А одна из организаторов подошла ко мне, вот эта тёлка. И сказала. Я не поняла. Я говорю, а это что, развод? Я говорю, а в чём развод? Вы обещали нам деньги. За секс. То есть мы обещали совершить преступление. Заплатить им за секс. И наебали. Только не заплатили. И бля, кицу, не жаловаться к ментам. Здравствуйте, здравствуйте, вы хуёвые. Меня зовут Илюша. Короче, крылодёлый чувак. Я просто сказал, что он заплатил. А он нас кинет. Это называется преступление преступлением. То есть она не может даже столько пожаловаться на эту хуйню. То есть когда вы делаете преступление преступлением, ну, как бы, да. То есть всё, шанс ответ. Итак, короче. У всех есть места. Да. Конечно. Пос Ведьми, что навосидец? Короче, то есть меня зовут Илюша. Я что,   транзакций с sewell? Нашли всех. Правда? Да. Ну вот, это afraid to join an einmal. А оно аж всё так начало. Вот получается только седит Urban глубокий university counseling, который препод cena longг líder destroyぜ как'о самолётов а но врождённый супбrica мы думали vaccinations ушильницы разочаровывайте считать то, что на Спасибо. На машине с вами? На машине с вами? Поехали. На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? На машине с вами? А у тебя там Аккаида есть? А? У тебя там Аккаида есть? Да нам не будет Поссать хочу Ну вот там что-то Вы кто прямо Вот Аккаида Аккаида Аккаида Аккаида
 ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ Delete ДИНАМИЧНАЯ Gallery Поверните направо Ну как драйв, драйв так же работает Ну вот Пожалуйста, через 100 метров поверните направо А на нашем, блядь, Поповьево реально наслаждается Теперь поверните направо Мы же прокачиваемся, мы же в клубе Ну вообще повезло, ты в курсе, да, Даня? А? Что нас не склеили, блядь Да, я повезло Зачем ты вообще начал эту тему? А потому что нахуй ничего иначе не будет, блядь Ну как бы, вот вас реально могли склеить? Могли, да С уикенда хотя бы Меня сливали в прошлом году С нашей командой Ну это же плохо Это плохо, блядь А иначе нахуй никто ничего делать не будет А-а-а, извините Знаешь, когда люди понимают, что Ну я же извинился, блядь Я не написал отчет, но я же извинился А чего я так не захотел, чтобы вы выпороли, блядь? Я уже не знаю, мне понятно, че там Я не понимаю, я то почему меня должны, чтобы я все... Ну ладно, да, блин Не, ну у нас круговая порука, сразу скажи Слушай, ну то, что вас выпороли, это хуйня, по-моему Блядь, это хуйня, блядь Она говорит, левит, сука, блядь А давайте орги, ты ебанутая какая Я с тобой подумал про этих трех, чтобы они орги, ебанутые, как орги, блядь Ну какой орги они, кайф, в жизни не делают Вот я тебе сейчас не организую орги У меня вот единственное, я вот сейчас качаю трех охотников Только с одной из них можно сделать орги, то с мужиками То для меня... Тебе по кругу отъебать просто Ну блядь, я надо этого прется Познакомился я на слиной групповухе Заманился девушка, как вас зовут, да? Не, а мне нравится, когда в мой тюк кончает, блин, идет этот вопрос Прям кончает? Да, блин С бандона Да, мне так и петиш Называется вкупе Куку Как? Куку Куку? Куку А, да-да-да, я слышал Это термин, блядь Когда поетет, у тебя ебут, да Да-да-да, еще это рогатый мусор есть такая Ну да Это шухер, так Ну это ты Чего это? Не, я хотел тебя так прокачать, что бабу, которую ты реально любишь Да Мои други, блядь, я вот именно... Я так делал Делал? Я подарил твою жену, которую я люблю Нет, а надо чтобы... Я знаешь как делал? Я кончал после того, как он в нее кончил, я чувствовал запах его спермы в ней Блин, блядь Не, у меня была вот как раз после тайского, я на девочке сидел, пиздец И чтобы слезть с нее, я ее подарил другу То есть я с игру сделал так, чтобы он ее соблазнил, блядь Ты имеешь в виду не слезть, а по ней взять? Или именно слезть? Слезть не буду А у меня вот понимаешь, что это не работает Если она ебет моего друга, мне еще больше от нее прет Блядь, я начал от своей фишки искать А меня прям отпустило Ее значимость у меня понизилась Через полгода она там забегала, блядь Эту пстайку, которую ты выглядел, ты вообще не читал? Да, пстайку, да Ты говорил, что влюбился в нее Да, да, да Бендер, а ты сколько в тебе мертв? 24 Ты сначала там чуть ли не рассказывал всякие РМР, пикапу Я пикапу закончил изначально Потом реально два года хуярил в полях, блядь, просто каждый день Вот там несколько свиданий в день проводил Вот как знаешь, у меня на самом деле, мне подходит метод прокачки Такой, знаешь, вахтовый метод работы Вот как мы сейчас
 брали мы же чаще чем занимаемся вот например они с определенным об и буду называть имен допустим есть и плохие вещи например допустим надо тёплый подставить жена знаешь что муж изменяет тёлкой да надо сделать секс видео я ебу его любовницу вот и типа право надо это платье вот вариант 1 допустим тёлки ушел муж любовница надо жестко зажарить ну так прием уже жил и самая вещь но это грань это когда мы чувакам за деньги подгоняем телок приезжают к ним и будто слепую без фотографии вот это а вот я не получаю получают там на другой человек чувак приезжает на станцию метро обычно старых станция метро с рядом с его домом любви ему удобно и ибо где место вообще желательно чтобы хата была можно и на гости можно и к тёлке проекте тут поехать там мой ты мужики сроки наша задача обеспечить чтобы к этому времени приехала тёлка которая с фотографиями к утеке взять под кучи сик чтобы только приехал в это время дала чуваку через 300 метров а затем сразу ты чужие поменяешь в башне просто не укладывается вот это слива не от слепую как это вот развести бабу утеки мы вытаскиваем телок не из улицы исключительно из интернета короче смотрите давай сейчас девочками херачим на них фишки интерес а затем а затем было весело и я не можно еще в принципе я больше не хочу купаться теперь а затем можно закинуть на потом да потом исполним вашу любовь мы так с гауссом делали при на факт только поехали пять желаний только чувствуешь что сука что-то тут поэтому сейчас спокойно расслаблено идем общаемся просто на самом деле тут можно по ниве знать что да похуй но приведем не приведем да ну что вы вот тогда получите вот тогда получите когда тебе похуй когда похуй все получается а я тебе скажу я думаю многие не ставят ну возможно и никакой оргии я думаю скорее всего не будет это просто именно задание чтобы мы поняли что это не учился на это охуенно это вот как этот теперь держитесь правее а затем держитесь правее потому что блять ну действительно некое озарение приходит да потом сделали не сделал каждый кинетик я ничего не вынес я считаю что у меня просто повезло папа насчет тогда ну секс любой ценой везет тем кто играет а потом фишка что потом происходит они сами тебя соблазняют ничего не делаешь блять они тебя хотят ты такой блять как так что произошло а за счет всех этих прокачек за счет всех этих упражнений за счет вот этого вот харизмы и ауры блять они сами к тебе пришли энергетика да энергетика да угон и гривы у нас блять постоянно какая то хуйня происходит хочешь ты уже этого не хочешь блять она сама случается да кстати постоянно какие то новые тёлки тебе сами обламывают да кто или кто нибудь приводит или кто то тебе подруги подругу блять какая то вообще я вот не знаю поля перед мастерским тренингом блять вообще не ходил вот с нового года блять а нахуя сейчас столько за счетов блять оно как то само обламывается там у меня сейчас другая тема да я там сейчас гарем прокачиваю у тебя самая охуенная тема вот это вот реально да ты смел блять не интересно там кого попало уже ебать да понятно а у тебя сейчас есть на мастере у кого есть гарем я не знаю да ну журавину так он уже тренер сейчас ты держитесь в средине а затем держитесь в переднем у дианы есть гарем я не знаю у юлисей вообще есть гарем или нет ну у него не было он получил 2 месяца назад у него не было а как он мастером стал когда получил у него был гарем ну потом он что то чуть тем отдалился серьезно да блин гарем она круто если сможешь сделать гарем блять знаешь в какой то момент так подвоебало блять ну тёлки у меня постоянно только тогда побежали все давайте вдвоем пиздячьте куда то там делайте чё хотите только оставьте меня наедине с собой Фах ты humilier окинулись вот так котик какая секс найнес она уже прокачанная даже не до на и гнезд кипла блядь а тут они в принципе охотники же я уже такая почти охотник цвет она еще молоденькая которая брала флеры кто я не нужно такая прокачанная во многом и надо мозги цена справлять на место а так не после лапы а затем но они уже будут кидать как отклонитесь на право вчера вчера блять тема такого я пойду с мальчиком пообщались можно хожу блять она сигаретой стоит как у и полгода ела что-то блять где мальчик этой schön дырочил или проект прод handle тут заданием по-моему завтра серьезно? бдсм все привезли? да на улице на улице? ну да ну да ничего на самом деле на самом деле на самом деле я помню девочку развел привел домой, прожимал а потом задвинул про бдсм вот такая давай попробуем трак это не хотела у меня к сожалению было по другому я привел, она хотела трак задвинул про бдсм она съебнула бы поэтому я подумал что про бдсм я теперь рассказываю только после гайбона а можно на время секса понять любит она в состоянии что спит нет нет короче есть такая фишка можно в сексе типа знаешь вот ты занимаешься сексом когда она возбуждается ты начинаешь фантазировать да да и типа там на групповушку можно позвонить ты ее забрасываешь она в состоянии транса ты забрасываешь любые мысли образы она не понимает что происходит а потом твоими же словами тебе обратно выдает ну да не всегда но работает хорошо это периодически долбить смотри в зависимости от возбуждения если так себе она возбуждается нет естественно в трансе она два гнать когда она там кончает а ты ей нашептываешь там да блять у меня такая постоянно хуйня была там мы там групповуха или мы двоем девочку трахаем ее трахает чувак а я рядом на улице блять и им нашептываю это я тебя всеми членами трахаю во всяком члене будешь меня видеть и все в бездетку и в нее установка там девочка как ты бы ее устраивал так она меня в этом чуваке видела я ей закинул перед этим что это я тебя трахаю таким чуваком она мне потом пишет отчет такая блять я говорю твоими словами он прям на тебя был похож он там то он там се да тут мысли образ кто тут мысли образ в общем у нас сколько часа полтора да нам доехать обратно угу ну хватит короче любые идущие девчонки симпатичные симпатичные идем общаемся мы просто гуляем проводим время скучно нам решили пообщаться поржать буквально там 5-7 минут общения да дальше там понимаем что у них какие дальше планы что они хотят куда если блять у них там хуй узнают будет там 8 или эти поржают в год 12 сразу короче есть такая открывашка называется что вы сегодня отмечаете что вы сегодня отмечаете если вы хотите классный веселый вид они тебе расскажут что они тут делают какие у них планы вот такая вот плана она сейчас для клубов освобождаются а чё сегодня какой то праздник конечно сегодня суббота в общем мы сейчас поедем
 Пожалуйста, через 200 метров поверните налево, а затем поверните направо Теперь поверните налево Что у тебя за дико такое? Белорусская Белоруссия Так, здесь все хорошо, кроме парковки Да, я предоставил парковку Здесь ходить можно Пожалуйста, через 100 метров поверните направо Теперь поверните направо Теперь немножко брос Давайте смотреть Мне кажется, лучше туда, в район Камергерки идти Там постоянно куча народа Сейчас всякие фестивали Как и у меня А, да, только как парковка плачут Телефон-то отобрали? А, блядь, по команде? По команде? Это же Можно номеразер галстук А? Можно номеразер галстук? Да Может быть просто галстук Я что-то не понимаю, галстук что-то слил Да Кому он что доказал, блядь Он же сильный чувак А? Он сильный был? Конечно Да, очень Мужик какой нормальный Ну, лего, видимо Может, не, я думаю, он просто устал от тренинга Это тоже Не, он же пришел с какими-то целями Да, он такой, знаешь, что... Для меня слиться с тренингом это полная пиздалка на данный момент, а для него... На следующий год придет Да, если захочешь Так и жена его осталась или тоже снялась? Слышь, ты власть Слышь, ты власть А, она по радио пришла А, ну да, он ушел, я на уши Ну, они уже какие-то такие страшноватые, противные, я не очень понимаю Мне галстук сам больше понравился, ну, красавчик Не, галстук нормальный, да, галстук прям такой Приехали вы, Даня, тогда четко тоже с галстуком прям вообще молодцы Сейчас это надо как-то в элору заводить Я вот поэтому, говорю, галстук не сделал, там, секс там, в маске Я в капитанском диалоге написал, говорю Слава сделал все, особенно дохуя, блядь, в этом, в области борьбы с преступностью Потому что он реально, наверное, четыре, да, сколько раз я там выезжал, блядь Коли, поверните, на право Ну, кроме секса, да, блядь, ну, хуйня Я тоже не сделал секс в маске Ну, да? Я не понял, как его делать В Ситюке-Морозе я два раза сделал, зато порнуху вас не снял Да, с любой бы сделал все, блядь А ты, конечно, сука, знает, они говорят, блядь, Кирилл, ты опять свою маску надеваешь, опять мне будет на скрытом, по камеру порнуху У меня тоже только Слава сделал, я тебе говорю, да я лицо не буду показывать Да, я не буду все равно, я знаю, у тебя везде скрытые камеры, блядь, посмотрите Тебя надо в район держать, блядь Она уже дома, она уже, блядь, попала Слушай, я все понял, это с твоим надо было сделать через свидание института, что ли? Нет, блядь, просто, я думаю, выебать ее, да Да, пожалуйста, через сто метров поверните направо, а затем поверните направо У меня был зачет с новой телкой, со старой Старый, знаешь, не знаю Я знаю, что я порнуху люблю снимать С новой телкой, я начал с ней снимать открытой камерой, она отморозилась Так, вот уху Теперь поверните направо А, вот она Не, я сделаю это с ВМ, но просто на этой неделе Нет, конечно, фишка была выложить себе на стену, блядь Да, и в открытую, в открытую снять, в открытую, а в открытую хуй снимешь Не начать выебываться Понимаешь? Блин, сейчас, ну, как-то выглядит, вот она тоже же прокачка, то есть выравнение Теперь поверните направо Вот Ноis С التي ты против, или нет? ВоINA Не, да, не нет Да, нет, я не надеюсь Судить ственчески И呢 И Marina Не, hahaha А че там, Ноно's bel finan probe 
 ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА Субтитры сделал DimaTorzok Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан!
 ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ)... ДИНАМИЧНАЯ") Русский, такой самый опасный белый. И если бы подсоет огромный негр с пистолетом, да, да, да, огромный негр с пистолетом, и говорит, что же делаешь в нашем районе? Нет, ты говоришь, ты же сэр Бэтмэйбл Гу. Он реально не русский бояр. А на момент, в момент, как только он ума снял. 
 Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Встреча с губернатором Не, ну вы как зрители, вы участвуете, смотреть на них, отвечать, выписывать мнения, это же классно. А на сколько? 5 часов. Хорошо, а еще раз поделитесь. Скажи, а что? Спасибо большое, спасибо. Не, поехали сейчас. Не, на канале так же, да? Да, да, да. Нет, там просто ребята выступят, а вы там в лучшем случае, а вы там в лучшем случае. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Новый год! Новый год! Новый год! Новый год! crit 4 ☔ 2014 🧡 equity 😵 ه 👸 felskrosky!🧡 mo behold tää 🤝 hş dermat 쓰는 жар! пэт численник барбар dominated by aufps SG 5 TV и bam bā thara в theater с казино   t penal clicck в sand natives kanggal agency, those cabeça berm a getir в учатся на пост! Субтитры сделал DimaTorzok Девушка, постойте, пожалуйста. Девушка, постойте, пожалуйста. Девушка, постойте, пожалуйста. Девушка, постойте, пожалуйста. Девушка, постойте, пожалуйста. Девушка, постойте, пожалуйста. Девушка, постойте, пожалуйста. Девушка, постойте, пожалуйста.
 Горнолыжных курортов и канала имени Москвы. Звоните прямо сейчас. 135 1035. Повторяем. 135 1035. О, каскад, парни. Нужны деньги? Не проси в долг у друзей. Не связывайся с банком. Займи деньги у своего автомобиля. Наш номер в Москве. 135 3310. Наличные в день обращения под залог ПТС. Машина остается с вами. 135 3310. О, это Москве. На рынке недвижимости такое бывает не часто. Квартиры с отделкой в 4 километрах от МКАД от 3 миллионов 300 тысяч рублей. Вы не отслышались. В 4 километрах от МКАД с отделкой от 3 миллионов 300 тысяч рублей. 15 минут. Девушки, можно вас? Секунду. Девочки, можно вас? Секунду. Девчонки, мне через 20 минут нужны две статистки для нерезидентов в Камеди. Поедете? Мне две статистки нужны. Для массовки. Для массовки. Да, вы Камеди смотрите? Да. Как за массовку попасть? На какую массовку? Камеди к вам? Нет. Нет, для нерезидентов в Камеди. Нет, нужно рыбинку. Ну ладно, садитесь, сейчас. Это час. Не, я вам не найду. Что за травмой? Вы customized. puzzle Duncan Мыnik Crazy Demon Wee siempre Потому что наш природа ехала за дороги за лишние сутки. А я у нас вода любая. Д κан кbling mansion animation Бизнес-центр пожарный Зенитный Cambridge Антон Данил scenery Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... И все. Мы же в магазин пошли. У нас только одна девочка осталась на работе в контакт-центре. Там она одна на смартфон. Ну, отлично. 15 минут посидеть не страшно. Ну, отлично. У вас кто-то есть. Я Кирилл. Если вы вдруг случайно забыли и не смотрели со мной передачи. Вот, видите? Вот. Три секунды. Я, блин, еду, они мне звонят сегодня с утра. Блин, не придут. Я думаю, сучки, блин. Вообще за месяц не сплачу. Вот. Ты давно не выходил? Ну, вот. Да, посидите со мной. Да? Ну, вот. А он закроет. Пойдемте. Не говори. Я звон забрал. Рэй, мы переехали. Рэй, мы переехали. – В Congo. – Почему? – Ну, Канада, Wars,ères, парни. – А уже вECA летелы, иди," Turkish А uni. fluid Nos Kerry? Wild Love. Ну, не нашуюchin, мириях, как бы.member of wilated dead. Связма в ин treasury. Я кричал, сends Х морю. – За事, Динь. – За事. подпис pushed
 У нас в соседнем офисе панк-группа поселилась, вообще пиздец. Какие отморозки. Там тоже какие-то черные играют. Я не любитель такого, я люблю сцену такую. Более современную. Да ну нафиг. Я такой, знаешь, традиционный. Глядов очень. Семь на шагу встала. Встал с ним в девять. Вчера люк два, сегодня вообще умирает. Живая по субботам должен работать. Какой? Все сейчас нормально поступают? Самое главное такая может Antonina переместиться в fossils asphalt. Академии sitaricheviy дума На самолете прям в колода exaggerate giajimo maje ar Mes hatte medne Sugar guideline Cornacı Hipoe fibnak existen Adwo чудо Можно, все что я сказал можно Заходите, что тут все как дома Сюда, сюда Ждите здесь, пожалуйста Давай Сюда Вот мы и здесь Сюда Вот он Да Вот он Да А там? По району На тачку Сюда Старого барабана? Да Старого? Старого, да Старого, да Понял Стоять, стоять, стоять Да, Валя Не надо, не надо Барабан, короче Починка, собирай Девчонки, я вас, ну, лак Покажите, он к барабану Или к... Я не знаю Я не знаю Я не знаю Я не знаю Я не знаю Я не знаю Я не знаю Есть или нет? Нет Я не знаю Я не знаю Нас тут неvisible Да? Что? Ничего не знаю Н Peak Бор carbs Иanno Ион Ион Ион Так Так Дальше Чего так мало народу, а? Вы привели С вас 10 человек надо было привезти Да, иди, я уже посадил Открыто, открыто Там все сидят уже ждут Через 5 минут начало Вот все Я, короче, в ход нихрена Не пытался Сама Детям, местам Человеку Блин, ну, я не хочу Я хочу, чтобы вы И мы все вместе А вы, что, заходите Я не нашел Ничато Я, конечно, что-тоよ Проверяйте ЧТо уже М машки Я просто так, блять, или Маленький Сначала мне Не seize Для этого Ну почему Я начал Правда вначале Остаться Парс Не из Сmitt Как говорит Делает Делать Так же делать Все, а там уже ползала сидит Кто? Да, я две привел Я не пиздю, блять, километр привел Там челок есть там еще? Там челок, ползала привели, фиг 40 А где народ наш? Там все там пасутся Серьезно? Будем по ним смотреть Там посматривать? Да, да, да Ладно, там будет как в 30 Блять, ты уже это, блять, избрали Что? Я не ловил, что-то ловилось Пошли, блять, не передал Поехали Субтитры делал DimaTorzok Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан! Добро пожаловать в Казахстан!
 Что там? Не начнёт? Не начнёт? Не начнёт, не начнёт. Не начнёт устраивать. Видишь программу? Нет. Давай, давай, давай. Ооо, это уже падает. Жан, красавчик. Стреляй, стреляй, стреляй. Три минуты начала. Да, да, что-то падает. Взлетаем. Товарищи, швелите булками, через минуту начало уже. Там все уже собрались. Взлетаем. Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Вентиляция хорошая, я на мозг слушаю. Я не могу, я не могу. Девчонки, можно вставать? Девчонки, можно вставать? Девчонки, угадайте вы, пожалуйста
 Маска Маска Маска Маска Маска Маска Маска Здорово братан! Субтитры сделал DimaTorzok А вы как? А вы не живы? Это вы не живы? Это вы? А вы не вы? Ну нет, мы не живы. Юра, пой. Пойдем. Ребята! Победитель! Я не мог! Рудаков! Лекару подпизденную! Ты че, блядь? Кто туда вылечился? Вы здесь? Да. Я сама. Я так в какой-то момент... Они шли с собой в сутки. Кто? Попал! Ааа! Вы не поймите, я низкий. Наказал дирижера. Рэппер! Рэппер, музыкант, наверное. Что? Ты его била? Парабанщик! Мир пор! Живый? Да. Анимация? Да. Шеф на бутылке? Да. Стол? Идущий? Да. Хозяин должен купить себе квартиру. Кондиционер чинить? Да. Волейболист? Да. Воскин полист? Да. А где читать так? Куча слов! Ты в нем? В этом и цель! Возвращение. Попал! Попал! Попал! Попал! Попал! Попал! Попал! Проктарень! Вы еще! Страх! Страх! Страх! Да, еще к поводу. Страх, может. Страх! Страх, где ты? Давай поеду! Заем! Хочется откроем? Время! Вам не тём! А вы что сидите все? Убега! Что-то не получается Что-то не получается Порно всё Не понятно Пересчёт Пересчёт Манитела! Продюсер! Она не вовсе вас не знает Она не вовсе вас не знает Всёsung поедем? по другому камеру а на уровне интернет давай зашли давай туда давай Майкл Дрексон Майкл Дрексон Майкл Дрексон
 Поехали! Не садись! Мастер билд! Мастер билд! Нет! Не мыслю вообще! Ты! Мастер билд! Сокол! Один Сокол! Нет! Мало! Сокол! Джонни! Ты показал, что не влезешь в баскет? Какая ты себе вообще фотография искала? Советский зубей издалека! Стоп! Стоп! Дерево! Танцуй, шельфист! Шельфизер! Леонтик! Леонтик! Кто он? Он трансфер! Хейтер! Пидорас! Да! Кто первый? Кто пидорас? Хейтер! Вот испанец! Как нос! Как нос носит пидорас! Звук гон secured! Это поклевкаaps!!! Понятно, а? Этот founder вопросы Цель Виногора Виногао Класс! drive Прекрасные! все все все не будет больше крокодилов а давай дальше давай давай давай я сидю я сидю я победил я победил ты получаешь пол в рубку с телефона пойду тогда бонус есть эксперимент эксперимент это не эксперимент, но участие ровно слова отвечают если там код постоянно я могу он всегда любит код хотя бы код Baron пожалуйста потом Ром, расскажи caption все Джон я могу на flags начинаем Everytime т겠 Да, да, да, да, да. Ну, кто? Кто? Кто? Все, друзья, кофе-брейк. Вот, да. Кому-то кофе взять внизу надо, кому покурить, давайте. Переставайте бросать, вы просто... Кофе-брейк 10 км. Все, все на улицу, выходим, ребята. Кофе-брейк. А, вот, ну, да, господи, да. Ты был. Куда все пошли-то? Бэк, перезисценинг. Куда ку молодец? Ну что, кто? Те, кто сидит в стиле, надо участвовать. Сейчас куда идти? Сколько будет? Где будет прорисовывать? Просто не мажь, смотри. Потому что вы просто устанете на себя, не дайте им, кто будет, не нырять. Надо давать им. Куда сюда? Ну, не мажь. Спасибо. А потом давайте сюда. Надо претензировать. Подумайте. Красиво подавали. Значит так, ну, одну петлю выкрасить там. Сейчас я так не знаю, что это. Смотри, вот сам ты взял. Да, да, да. Это очень нестахобычно. И отдельно. Что-то по конкурсу. Да. И может, дуб? Ну, все равно. Да. Да, да. Там максимум, да, где-то вот там, да. Вот, вот, вот. Да, да, да. Так что, я думаю, там реально. Тут на свадеболога, раскалайка. Тут от классики. Чай на волке. Чай на волке. Чай на волке. Чай на волке. Чай на волке. Чай на волке. Чай на волке. Чай на волке. ШmittelWave и чай на волке. Да, яBU IFC, да? За gelen. А. М△… Бitez? Да. С,,? Да. Я не занята, ой what a. Что? Т. е. Иди туда. Что я пока такой? И. Один кот, у меня сидит кот.
 Пройти по половине. Точно. Теперь точно не надо. Надо все. Понимаешь? И никаких лишних упражнений у нас нет вообще. Берем тело, начинаем задавать. Берем тело, начинаем задавать. Только победительно. Иначе не хули. Так, в принципе, мы прошли. Я вам 5-6 часов рассказываю. Если до кого-то не дошло, то это уже их вопрос. Все, что можно рассказать. Все, как бы. Горим. Горим, горим. Телок много было сейчас? 15. Хорошо, все. Телок все или нет? Вот один пацан привел? Да. Есть о чем поговорить? Что у него? Хорошо. Он взял и привел. Взял. Что ты тогда сказал? Я только что сказал, что задание сложное. Сказать о главном связке? Да. Я не могу слышать. Паук учился. Друзья, на улицу выйдите. Подождите, дайте мне. Почему вы стоите? Ну, кумары. Не, не кумары. Вы, судя по следующей статье, вы уже hast поискали здесь. Какого выб Elava 그러 chatting with L interaction sheTION?" За였ву. Для таких пользователей он не должен быть при Carlo. Он должен вы Oлачить. Вот, although I am Justice. Договариваться? Да. Что опこれは? Трегу не будет. Нам плохо. Наши правила, вы видите, неполные. Все они неполные, но мы отказываемся от них. Мы правы сейчас завершить, но если я шутю, то вообще мы будем вести вам. Никто мастерский сертификат не получит. Вы сами решайте с ним участие. Все, иду, пусть он, давай, пусть он сам решает. Понятно, спасибо. Все, иду. Так, давай дальше. Правила у всех одинаковые. Если кто-то решит выполнять, тогда мы тренируемся. Раз, если что, я там буду. Крупный. Слышь, написала отчетная, командиры, которые... О, последний. Наши действия, как все это написали, отчетные. Они там в этом... Где они отвечают? В СССР. Сливали? Сливали. Ну, вот, в СССР там, скажем, типа, вот, что у меня в команде 3 дебила, которые, например, как-то это делают. Вот, да. Придумайте им наказание, вот. Ну, типа, заматерируют. Там, ладно, короче, ну, нам кто-то предложил, типа, отпороть. Начали пороть. Гаусс. Гаусс сказал, я не пойду, либо, ну, если вы мне не продадите это, ну, наказание, так, я не пойду. Ну, говорите, посливаются. Ну, короче, он ушел, а все остались. А за ним не было же нахуй. Все, и сюда. Выгнулся на грудь. Самый крутой, что ли, нахуй? Самый крутой, блядь. Ты охуенный. Ты хуй. Ты пришел со своей пиздой, ну, нахуй пошел. Все, разговор короткий. Жесткий. Да. Пока что негативный, сколько его? Пиздуй, не бас. Какая пизда? Смотри, сделал по-моему, сейчас, просто, я думаю, по пересилам. Как говна в этих башнях. Просто пизда. Пришли учиться. Учиться надевать. Только бы выебать его из какого-то. Правила просто соблюдать, все, и тут ничего не сделают, и не скажут. Нет. Он сам навыебывался, и сейчас еще мне мозг пытался гибать, что его выгнать. Лебанутый. Короче, ладно. Сейчас он как бы забудет. Давай, у нас хорошо, брат. Все, судей, кто-то. Учился. Учился. Учился. Учился. Учился. Учился. Учился. Учился. Учился. Учился. Не сделает никакого ума. Что делать. Что бы сделать. А чуть выпернул, зашел в башню, да, и начинаем. Короче, что сделали? Ох,Joeo, а как сейчас делаешь? Эти еще на русском, оно не работает. Почему стоп, controloonds, shostSali, записано, у него он JWR т目тно,ismorl6, не понимает, опять раздушки sonit, как работает стопопаткой , записал. А вроде бы... Типа, поaking это criteria, как работает. Олег, тебе дай Soviet. Смотрите, сегодня всё было, что делал, был в полном почве. Смотрите, вообще не было. Сейчас всё было, что делал, был в полном почве. Вот. Смотрите, как он ходит. Смотри, как он ходит. Теперь, ну хорошо, стереотерапия. Смотрите, у нас сейчас 4 часа, счётный стереотерапия. Почему? Давайте, как тема. Все вопросы, как у меня. Давайте, 4 часа ещё. Снова кучу тем сделаем. Один стереотерапия занимает полчаса. Выбирайте, давайте, в теме взялись. На строгаре поговорим. У нас времени нет, не 라 КорALа. Ну да... Хорошо... Это нормально Да ты чего? Чуваку охотно, ты посторожней. Чувак, дай мне. А это же мы. Чувак, я разжёг. Чувак, я попытно сделал. Ну чё, как у тебя? Ты. Как дела? Ты чего? А чё, блядь, чё ты тут делал, блядь? Тащил нахуй. И, блядь, за... Сроду запятил? Сроду топ. Блин, обычно. А ты чё, блядь, нахуй? Блин, обычно. А ты чё, блядь, нахуй? Ты чего? Блин, обычно. А ты чё, блядь, нахуй? Блин, обычно. А ты чё, блядь, нахуй? Блин, обычно. И я, без славы, что ты делал? Чуваки, где тебя перевел никто. Я тебе ничего не давал. Не давал? Ну, как-нибудь толк почиточный. Какая-то терпеливая, значит, не делал. Понятно. Смотрите, в общем, друзья, если договариваемся о том, что соблюдаем правила, значит соблюдаем правила. Если кто-то правила нарушает, мы уже тренируемся. Вы решали команду сливать? Правила были? Да. А как я человек на поле? Есть еще кто-то в телях? Вот еще один. Делай шестерку. Они везут. Я даже в полу попутал. Молодцы. А как вы думаете, куда они побеждают? В рак. В рак. В рак. Страхный секс. Страхный секс в маске. В маске. Да, где он? Где он? У кого есть с собой костюм страхного секса в маске? У меня есть в маске. Вот он и будет у тебя. Кто быстрее в маску надеет, тот и выиграет. Давай, кто надеет? Покажи нам страхного секса. Кто покажет страхного секса? Я, я, я. Нет, это же не я. Смех. Такого. Слова, короче, конкретно. Кто? Вот вывез страхный секс, и он будет ебать всех тел. Бля, я стюн. Я страхный секс. Я стюн. Я стюн. Да, да. Я стюн. Я стюн. Я стюн. Я стюн. Я стюн. Я стюн. Я стюн. Шляпа. Бля, точно. А сейчас ты иди. Я тебя принесу костюм. Ну, ну, ну, ну. Как он тебя глядит? Засунись. Засунись. Сиди, сиди. Смех.
 Ребята, вы на colocar её на ряду. Так, друзья, если у вас всё получилось так давайте Рассказывайте как, что делали. Что с тобой было. В инспекторном шереве я обучаю женщину. Довольно быстро ее нашли. Как белорусскую женщину. Завели женщину. Просто подошли. Расболтали, просто гуляли, гуляли. А потом такие, ой слушай. Девочка, девочка, правильно это все рассудить. Я конечно не буду таких. Это правда. Слушай, а мы тут на выставку едем. Там искусство. Она сначала, ой нет, на дачу, на дачу. Потом мы продолжаем, продолжаем. Загоняем ее в тему, программируем, что нужно. Здесь и сейчас. Вот эти фишки мгновения сделала. Очень много. Ну ладно, поедем. Она только последнюю сидела. Какие фишки мгновения сделала? Какие фишки мгновения? Она говорит, ребята, поеду, вот смотри, документы забирай. Подпади себе, фоткай. Там у них права. Не надо, все, все нормально. И серия. Потом я говорю, мне на 6 надо ехать куда-то еще. Да ты успеешь. Буквально на полчаса ты быстро в любой момент уйдешь. Никаких проблем. То есть мы не противоречили ей. А говорили, что все успеем, все будет нормально. Все будет хорошо. Ну и что? Да, да. Мы субъективизировали и говорили, что не строганно. Да. Хорошо. Мы к девочкам, которые привели, подошли три девчонки, мы играли джинно. То есть быстро подбежали, говорим, девчонки, у вас указаны два желания, каждый выполнил. Мы сегодня джинны, в течение получаса мы ваше полное распоряжение ждем. А девчонки одна захотела иметь, типа там надо было строить, как-нибудь покидать. И еще там, какую-то херню покидать. Мы покидали. Медведь не получила выиграть. Следующее желание какое? Она говорит замуж. Как же вывели? Только последнее. Ну окей, как? Она говорит замуж хочу. Но у нее паспорта с собой не было. Я на вторую говорю, замуж хочешь? Она говорит да. Паспорт с собой? Да. Поехали. И сюда как бы она ехала, но в понимании, что она едет в ЗАГС и будем это заявление продавать. Поехали на их тачке. Мы на свою тачку их не прожали. Макс поехал на тачку парковаться. А я сидел на их тачке. В итоге Макс проебался. Я знаю, куда он приедет. У нас здесь проходят съемки. Сидел визу, раздалил ей. Здесь же находится ЗАГС. И в этом ЗАГСе работает его знакомая. Которую можно прямо сейчас у нас расписать. Точнее вас расписать. Она так заберет. Да, я хочу замуж. Ну все, поехали. И сюда типа в ЗАГС, это временно. Потому что он находился здесь. Когда в дороге, они сомневались. Я говорю девочке, держите Настю. Она ездит, говорю, да. Кто хочет замуж, я говорю, что не держите. И они говорят, ну все. Очень круто. Тяжело. Получилось очень хорошее доверие с Телками. Мы их перемещали, просто гуляли с ними. Потом в метро везли. В метро я сделал своей телке предложение. Потом мы пошли в кафе. В кафе, короче, там было такое. Там была такая посуда. Ели мы стоя. Для них от этого тоже было. И потом на такси привезли сюда. Привезли сюда. То, что здесь будет просто выставка. Какая-то там граффити. Вообще, Богу, у нас... Легенда у нас не сработала. Я считаю, у нас сработало больше доверие. То есть очень доверительное отношение было. Приехать сюда с ними. Мы как раз по этому делали. Первое, что мы им сказали, что мы не из Москвы. И давайте делаем там экскурсию. На этом они как-то уже там начали на нас вестись, реагировать. Потом он по-другому танцевал с девочкой своей. И самое главное, что мы сделали, мы их разделили. И вообще они, в принципе, между собой почти не общались. И там был пара моментов, когда они начали переговаривать. И мы сразу их разделили. И все. Они понимали, что происходит. И это хорошо. Я понимал, что я не смогу девок увезти в этой виде из Симирика. Поэтому я вот здесь вот ходил, ходил во все разные места. Вижу, девушка идет. Скажу привет. Как дела? Рассказываю ей, что у нас здесь тренинг будет. Она как раз не тренинг, а кастинг. Она не понимает, что это другое, что это наебало. Я говорю, что не, не наебало. Честно, ты можешь мне доверять. Я перевожу тему на другую, что это наебало. Она говорит, что это вообще откуда. Как ты? Я такой, подъезжаю. Я такой же, как и ты. Я тоже немецкий. Да ничего, просто пойдем и все. Ты прием? Да, прием. А за кем ты? Нет, за мистером. Да, ладно, ладно. Все, хорошо. А кто еще? А кто еще? Так, два человека. Все, больше чем кто? Два девочки. Короче, мы за 30 минут собрались с девочкой, с Наташей. Но, зато прием была такая, что, ну, на кастинг просто у нас девочка отпоролась, там уважать нельзя. Но нам срочно нужно 3 человека. Все, все, все, все, все, все. Единственный нюанс, когда по такому центру вы считали сразу, кто поедет. Если девочка идет, носу ковыряется такая, она сюда пришла за приключениями. Если она идет за покупками быстро, в состоянии эффекта, ни хера ничего не получится. А что, 2? Да, это ладно. Короче, смысл в том, что просто любого человека на улице, не важно где он, в Канаве, там, в Заргаде, самое главное, чтобы он был в состоянии, просто тоже, слушай, сейчас очень крутая тема, поехали, все, любая. То есть, это состоит из главных состояний. И мы вот таких вот, считаем, совершенно хороших. И девочки, то есть, хорошие девочки? Ну, такие, если не пошире, но в основном смысл будет. А у кого девочки были? У меня, кстати, девушка была, ну, на раз. А ее девочки убили, сразу вовремя. Ну, хорошо, у нас. Принимка. Вот смотрите, поэтому надо всегда с собой иметь костюм. Немножечко мотивация быть страстным сексом. Слушайте, ну, на самом деле, правда, для девочки, можно по-девочке быстро выяснить, чем она занимается. Если она идет спокойно, как я заявляю, не торопится, то она 100% поедет. И вот девочка, так, как он себя рассматривает, говорит, реально отстойно сделали. Так, а чего ты так думаешь? Завязалась беседа, вот, я с ней прогулялся, как раз, как ты знаешь, форму квадратного трехчлена. Я сидел, я думал, я не знаю, вообще стыдно тебе в вашем следовании, а в экзамене задавал. Здравствуйте! Здравствуйте! Никто его не получил! Вы его не... Садись, страстный секс. Будешь сейчас лепать. Страстный секс. У меня не нравится. Сейчас. Страстный голос фотографа. Да? Хорошо, говорю хорошо. Да. Мы сидели, выпили смузи, очень долго втирали про математику, что девочки такие необозвобные. Я, кстати, по-французски немного поговорил с ней, и полкорпорта куда-то из трехчлена на одинаге, говорю, по-любому надо съездить на Старшошей, говорю, нет, серьезно, а как математика зовут? Александра Кириллова, Кирилл, не помню, а то поискал, нашла Александра Кириллина, которая реально математик. Говорит, да, тренинг, да. Я говорю, сейчас все узнаешь, проходим. Мы пришли чуть позже, в 5.15, наверное, и девочка, мы сюда подошли, девочка селялись, ее забрала, и классно. И ты, Джордж, провел стилей математики? Да. Все работает, все работает. Короче, мне слишком везло, пробовал убалтывать, два быстрых свидания сделал, потом решил изменить подход. Сел в тачку, надел очки, я торможу перед телочками, девчонки, надо срочно, вот у меня две модели, сейчас с кастинга сидят, надо, вот две девчонки, они, мы не модели, мы хуели. Блин, значит, я говорю, пофиг, говорю, садитесь, мне срочно надо. Короче, я сделал такие подъезды, потом вижу, охотница идет, сажаю охотницу, значит, торможу перед девчонками, говорю, вот, типа, еще двух надо, значит, они видят, что девчонка уже сидит в тачке одна, и это срабатывает на доверие. Они садятся, мы едем, общаемся на какие-то медийные темы, на девчонок вообще, по глобоценочным фреймам перекинули, но привели сюда двоих, посадили. То есть, ты один у отца, а с охотницей? Да. Ага, все их подключили. Ну, хорошо. Есть кто-то еще, кто привел, или остальные
 девочка ты это страстный секс причем я не знаю кто это так как он использовал мы использовали все технологии которые мы прорабатывали в паре они получались поэтому с умным лицом мы приехали сюда и уже машина стала готова идем пешком шли по дороге девушке и мы закрываем главная фишка что нужна просто помощь и мы в зале кто-то поработал вместе с нами просто прийти на 5 минут поддержать девушке всякой ерес несли и она сказала что я мы случайно сказали что вечером самый классный ужин потом говорю лучше постарайся не взять себе деньги предлагать в общем будет классно потом я сказал я это взглядом все сделал я записал вот этот код мы директ прямое предложение что нужна ее помощь что у нас что-то я сказал что-то типа мальчишника нам нужна поддержка именно за медали удачи нам уже совершенно без прекрасной нарушения причем у男ша в схеме коллantal или konseq получнее свежую выс Rain так 20ico неmay удачи работы очень что не красиво заявку трудящиеся, когда не было там есть тема потому что если они будут знать, мы не будем работать, это работает очень трудно. И постоянно это работает. Причем это работает как технология вне зависимости от того, кто делает, даже если это делает школьник или тот, кого вы слили. Теоретически работает сама фишка, сами техники. Сначала, это история, была одна неуловимая телка в теле, в которой все снимали, пытались ее откипать. По-моему, Витя Карасев пытался откипать. Вы же снимали? Да. Витя Карасев. Ну, это Леонид. Леонид Ромин. Ромин. Ну, который снимали знакомство с ПГ. А, да. И Витя, насколько я понимаю, короче, данную информацию так никто и не зажарит вообще. А, да. Что? Что, что, что? Есть там информация? Есть там информация. А, да. А, да. А, да. А, да. Короче, цель была, чтобы зажарил хуй знает кто. В данном случае хуй знает кто оказался я. Но, на самом деле, теоретически, мог быть любой на моем месте, потому что, по сути, отработали просто технологиями. И пытались по-разному. Ну, смотрите, чем сложность этой телки? Эта телка объебошенная. Она сама не понимает, что делает. Она не имеет постоянного канала. Это самые такие сложные телки, на которых тяжело действовать. Вот. Она непоследовательна и сэквейна и колонна. Вот и все. То есть, на самом деле, себя она особо ничего не представляет. Ну, так, просто обычная там стримка, которая сильно гордится своим телом. Все. Больше там ничего не обитает. Вот. Но, мужики бегали, бегали, короче, разные люди пытались его зажарить стандартными методами. Пришлось применять нестандартный метод, который работает с вероятностью 100 из 100. Вот. И, в принципе, у нас такой развод такой, что херю сразу как бы вычислишь, да, по одной интересной причине. Значит, причина в чем заключается? В том, что разводящего ставят в роль разводящего. То есть, жертву ставят в роль разводящего. Вот в этом заключается принцип. То есть, называется это игра в игре. Вот. То, что никому нельзя рассказывать. Потому что, если вы будете рассказывать, то в этом случае это перестанет работать. Люди, никто не должен об этом знать. Особенно бабы. Вот. Значит, в чем... Наши охотницы знают, что такое игра в игре. Значит, смысл вот в чем заключается. Телка эта разводится на то, чтобы она вместе с другими телками придумывала, как распустить или другую телку, или другого мужика. То есть, не вы ее разводите, не ваше окружение разводит, а она разводит вас. И идею как бы того, что она разводит вас, вы продаете. Значит, вас вы проталкиваете ей через других людей. То есть, вы организуете группу других людей для того, чтобы вас разводили. Продумываете план разводки и, значит, вас разводят. По вашему плану. Понимаете, да? То есть, поэтому называется игра в игре. То есть, вы делаете игру так, что она думает, что она делает игру для вас. Полностью продуманную вами. Значит. Ну и вот. Собственно говоря, что такое игра в игре, да? Сейчас покажу немножко. Что такое игра в игре. Игра в игре это когда ты ни хуя не делаешь. Вот. И получаешь телок любых вообще. Просто любых. Готовых на все. Просто приходишь их ебешь. И все. Это результат игры в игре. Блять, не получается показать. Сейчас. Тупит страшно. То есть, это оно должно так работать. Но для того, чтобы оно работало нужно много о многом поговорить на самом деле. Потому что много есть документов, там, вот, воды ко мне. Там, мотивации для тех людей, кто помогает вам. Для тех людей, кто в этом задействован. Да, и так далее. Сейчас. Что-то не получается. Может быть этот файл. Очень просто. Файл весит 3 гигабайта и занимает всего там 5-6 минут. Просто это голубяшка. И очень-очень сильное разрешение. Просто так не получится даже на одном его открытии. Безусловно, вообще. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Во-во. Ну вот. Знаете ты. Сейчас идем. У меня знаешь, есть еще JUSTICEun 오케이. У меня есть еще только один файл. acept Рак. Анасamy Нокса. А это вот распоряжение. Это очень влияет на心 нефть. Анасамна Лали. Amen. Amen. А «Поговороминать» не так просто. Это совершенно. Нет. Так. Проблема в том, что он я persuадил intersection этих накрытых личностей. Тогда что-то сложенное сейчас. Какого начала? Почему… Да. Когда-то, собственно, trespasserял. у тебя такие охрененные телки, где-то таких охрененных телок находишь. Они всегда тебе делают какие-то сюрпризы, какие-то подарки, телок подгоняют тебе. Неожиданно к тебе приезжают втроем, хуй знает куда. Вот. А он говорит, бля, почему мне так никто не делает? А я ему говорю, а что я тебе ответил, бля, тогда? Ну я реально, мы же как все вместе, да, я как бы целишь, технологии пользуюсь, копирую один в один. А не хочешь на фото? Бля, не получается. Я говорю, бля, я, знаете, ну хоть часок уже попраснусь, сплашу камеру, переброшу, вопрос, вопрос. Он говорит, теперь че, он что, кипоноса? Ты думаешь, это они делают все? Я говорю, а кто? Он говорит, бля, это все я, бля, сам. То есть реально вот все сюрпризы, все вот это случайности. Все не случайно. То есть это огромный, сука, тяжелый друг. Ну не то, что, потому что, на автомате когда уже... Когда учишься тяжелый, потом понимаешь. То есть это все сам. Сам общаешься от имени одной с другой, с той с третьей, все пароли от сердца неиспоселяемые. В итоге доходит до того, что сам просто с собой переписываешься. Бывает просто. Смешно, но не смешно. Смешно, но не смешно. Алекс, ну вот, прекращу. Быстрее больше на меня. У тебя, ну давай, давай. Извини, через какое-то время... Я тебе все покинул сюда, ты не надо. Да, вот, вот, вот. Давай, давай, потому что это надо, короче, это надо менять срочно. Потому что работать надо. А какой там развод? Вот. Вот, надо проехать. Надо вот так вот. Вот, понимаешь, поэтому... Пользуйтесь, что есть. Короче, тогда я узнал этот секрет великого. Как это? Откуда, как я его тревожу? Не знаю. Ну, сам. Сейчас, разрулится. Я надеюсь, что он рано или поздно живет и мне покажет. Короче... Вообще можно, наверное, с экраном сэкономить. Он умер. Он умер. Да нет, зачем с экраном? Можно работать в принципе. На разметке, там, что-то. Сейчас просто перезагрузку сделаем. Не, я имею в виду, своего ног с экраном можно сэкономить. Ну, твой нога, да. А у тебя большая нога? Да. А у тебя большая нога? Да. А у тебя большая нога? Да. А у тебя большая нога? Да. Ну, обычно, когда... Какая же...
 Тоже вариант. На самом деле, мы очень много трансляций делали на эту тему, да, вообще, но я не думаю, что вы там прям смотрите. А, ну такой же, это Мак, это большой мощный компания. Просто Мак. Ну давай. Давай, давай. А у тебя есть такой размер, да? Ну, это вообще-то могло быть. Ну, это должно быть. Конечно. Да, с него тренинг будет есть. Молодец, что разряжает замер. Да, это просто открывай. Открывай. Да. Вот. Вот. Да. Можно. Это тема, хипра. И она основана на очень важном упражнении. То есть ощущать, что сами артёры ничего не сделают. Никогда. То есть они сами не созданы для того, чтобы проявлять какую-либо активность. И бесполезно ругаться на них вообще. Ну, то есть, вот смотрите. Я ругаюсь. Вчера приезжает ко мне друг и говорит, нихуя себе ты их строишь. Я всё время недоволен и всё, и ругаюсь. Но на самом деле я понимаю, что на них ругаться бесполезно. Просто это не срок. Это для того, чтобы они что-то делали. Потому что один косяк и говорит, всё, идите нахуй, я вас сливаю. И на следующий день у меня лежит голая тёлка. Вот. Я её трахаю, говорю, какие вы молодцы, классно. Она выгнала с тёлки, я их сливаю, говорю, всё, нахуй. И они пытаются как-то вырубить. Потом на весах, да. То есть всё время идёт воздействие. Ну и нализывание тоже там важный момент. То есть они влюбляются через их нализывание. Что такое нализывание? Это классный секс, страстный секс. Всякий прикол, гиппожорство там элементами и так далее. То есть без него, без мощного позитива не будет любви, состояния вообще. Не будет при нам, да. Не будет. Без проста, даже с моей стороны, не будет ничего вообще. То есть это нужно уметь. Так. Значит. А я откуда знал? Так. Всё. Ну на самом деле. Это. Это тема, да. Это то, чему всё время мастер пользуется постоянно. Потому что никто не должен. Никто. Даже смотрите, вот игра в игре мы делаем против тех людей, которые знают всю теорию игры. И это тоже работает. Да. То есть это всегда работает. Даже на тех, кто знает всё бесконально тоже. Ладно. error is inside me, это работает. Ты знаешь, я не член bater. Ты играешь, я-да, я знаю, что идешь, ты динамlig нет. Да, есть личная. Если ты хочешь это можно заботиться. Танос, но это и есть. А я remove, это и есть. Ну. Танос, это и есть? А 금пу? Ой. Сильнее всего, который ты позволや свела? Распрод», да, водным. А, погода все-таки много куребных, фener крутить нравится. Видишь суш thanks. А вот, что я просто пришел сюда. Для того, чтобы все-таки. Нקуда не ходить. Вотemos понем. Спасибо.
 все в слоях этого пока пока там минус сюда да честно что надо а notice меня не раз сортировать чтоб тебя발ом час вайнс а звук о не а ну ну Да, да, да, да. Ну как, как? А жмущий может усадить. Да, да, да, да. Хороший. Хороший. Ну, тоже хороший. Тоже хороший, да. Оставляй. Не удаляй. Включай, короче. Логика, короче. Я пишу, что это для вас. Для вас. Я не знаю, что это за штука. Работаем? Да. Девушка на сексу с траффором. Вот. То есть, предполагается, что она как бы готова уже. Я в итоге еще не знаю, что там будет. В данном случае, подсоединяемся к другу, и новая девушка будет держаться за мото. Благодаря технологии ГРАМ-ОКЛЕ, любую из вас будет готова. Да, да, да. По сути, она знает. Хороший. Почему их две? Тут такой момент. Я просто все буду комментировать. Почему их две? Утенки и лебедническая корона. Ей говорят такую легенду, что чувак есть, который, если ему очень понравится с тобой драться, он тебя отправит к шейку. Ты заработаешь, да, все равно. Но, ты будешь не одна. Будет с тобой еще другая девочка, которая тоже этого очень сильно хочет. Настя, да? Вы из этого самого, да? Настя из этого самого, типа, охотница, да? Она тоже легла, потому что, ну, чтобы была конкуренция, да? Чтобы корона слилась нахер, все такое. Вот, все. Она сейчас приходит, закрытые глаза, условия игры, все, расскажет, что за игра, какие условия игры, какие есть особенности. И она ложится, да? Чувак, какой, знает кто, неизвестный, да? По сути, любой абсолютно. Забудет, она готова дать, да? То есть, я мог быть, это мог, а, может быть, позвать, мог вас, мог кого-то, мог себя, да? Вот эта тетка, в принципе, мог ебать на кого-то человека, в принципе, не мог, да? То есть, любой почему? Потому что, только технология отрабатывает, потому что она верит в то, что там говорится, да? А говорится то, что, говорится четко легендам, потому что по-мулиному, да? При этом, стандартные методы, эту бабу невозможно выбить, ну, блять, сука, неуловимо. То есть, очень много ресурса надо вложить в то, чтобы ее травм, да? И будет куча понтов, куча уговариваний, куча говна из ее рта изливаться. Ну, потому что это, на самом деле, идеальный вариант. Вот. Дальше, короче, что происходит? Сейчас, а как это приматывать? А вот. Вот, я сказал перевернуть, перевернули. Все, блять, и... А вторая? А вторая, я, вторая Настя, просто, делает так, что она тоже выберет. Ножок пропал или Да нет, ну, тут нет смысла просто, там будет мешать, потому что там, на самом деле, идет, ну что, все происходит молча, да? На самом деле, идет тупо, как бы, это самое, просто быстро разделся, да? Трогаю. Никакого сопротивления нет. Вообще. Хотя, ну, никому не дают вообще. Просто никому не дают. Просто со всех сливается. Убеждение, что будет там, да? Просто вот, что хочешь, делаешь дальше. Ебешь ее там, сосешь ее там, ничего нравится. Трафаешь, не трафаешь. Вот еще кто-то, Настя, по-моему, уже была. Ну, короче, где-то, часа, наверное, два я ее ебал. Вот, и... Сейчас покажу, короче. А она что, с Настей, да? Нет, она сейчас с нее. Вот она под Настей лежит. А она с открытыми глазами? С закрытыми, конечно. Тело огонь. Это единственное, что в ней есть, на самом деле. Потому что все остальное говно. Именно поэтому, короче, у нее проблемы с отношениями там, с мужиками. Вот, классная тема. Бля, просто вот любой мужик ее так ебать, понимаете? Вот в чем сила технологии, в чем мотивация? Просто вот ее ебет хуй знает кто. Не знает кто. Он ее ебет, это удивительно. Я сам лапаю там. Понимаете, она ебется с неизвестным чуваком. Все это время с закрытыми глазами, да? И фактически этот чувак сидит, все что хочет. Никакого сопротивления она не оказывает вообще. Понимаете, да? То есть, представьте, что любой человек может быть на этом месте вообще. Даже, не знаю, даже тот, кто не умеет ебать. Первый раз. У меня был случай, когда я вместо себя подсунул чувака, у которого не было секса полтора года. Это брат Насти, короче. Чувак приезжал на тренинг. Он мой фанат. Он Насте книжку свою видал. Ну, это он свою сестру, короче, задел на тему. Вот. А потом сам приехал. Призвал, знал, что я ебал его сестру, короче. Трансляцию с матриком он увидел и написал, что приедет со мной разобраться на тренинг. И приехал, получается, вот. И, значит, ну, и тоже такая же ситуация была. Аналогичная история. Там мы тоже с покером снимали, короче. Страстный секс, там все такое. Развели девочку, да? И она с жопой. Просто огонь. У-у-у. А ты-то по-моему, это что-то у себя разведло. А где вы вчера были, пацаны? Когда вас звали в диалоге, мы писали, кто будет здравствуйте. А вы все звали. Ну, так вы всегда в зале. Технология одноразовая? Нет, я вам сейчас расскажу один интересный момент. Вот. То есть, тетка дает, с собой делает все, прется, тащится, да, с неизвестным вообще, как вы знаете, кем. Понимаете, да? И это в этом удивительность данной темы. Так, это левый какой-то парень. А кто ей сказал, что шейк придет? Вот сейчас вот об этом мы поговорим. Что ей сказал? Это самое основное. Да. А это та девочка, которую Рома уже на лотарке снял? Да. О, наконец-то, да. А у вас на каком тренограмме? Нет, я ее не тратил. Очень тяжело было ее. У тебя-то их хуёво стоит. Ну, да. Тяжело, потому что, во-первых, у нее хуёво стоит, потому что она на понтах. Вот. И все время делает все, чтобы, блядь, упала чувака. Но тут она ничего не может сделать. Вот я кончу. Даже еще, даже, еще есть пару мест красивых, короче. Я их положил. Ну, просто делаю с ними все, что хочу. А они делают все, что я сказал. Потому что я, блядь, чувак, который может отправить их шейк. Я там хер знает кто. Настя, Трофим. Не очень. Надо же присоединить ее как-то с этой штаны. Вот самый кайф, на самом деле, я испытал, знаете от чего? Честно вам скажу. Вот от этого. Просто, это единственное, вот серьезно, вот это единственное. Я просто смотрю, какая классная, блядь, жопа. И все. Просто. Ну секс, она не падает. Но она не грозит только через много лет. Да. Просто дурачи на эту жопу, потому что, ну, блядь, в ней хуёво стоит. Вот серьезно. Ну просто. Ну не такая вот, что, блядь. Вот. Дальше. Ну, насколько. Это Walking Dead mentioned, какści в диалоге. Да. Вы думали, мы будем смотрять в диалоге? В то время я организовывал следующий секс- Mina. Ха, тсс! Обратите внимание, как вам покемону. И с вами в диалоге, междуна Commenora. Да-да-да. Ой, это Koreans of Gardens! Алло, Шейк! Иол widget? Так. На самом деле, подождите, тут еще есть несколько интересных видео, если я это найду. Где-то было. А, вот, я, по-моему, удалил эту тему. Сейчас, заберем. Будут, наверное, какие-то фотки. Ну, то есть, на самом деле, у нас очень много сексов в слепую есть. И есть секси просто такими людьми, вы даже не представляете. Это просто пиздец.








 Вы можете на него посмотреть, это сами вас. Да. Вот смотрите, я с вами показываю вам секс. Многие люди... Это, короче, тоже, блядь, да. Екатеринбург. Я не стал рассказывать никому про многие вещи. Просто снимаю и показываю, короче. Телка до сих пор не знает, кто ее ебал, что произошло. Хоть знает кто, кто-то ебал. Слушай, любой из вас может быть на этом месте. Просто реализовывайте. Смотрите, теперь хочу вам показать, сколько их. На самом деле, очень классная фишка. Очень классная фишка. Все завязаны глаза. Все. Короче, у меня это очень круто работает по одной простой причине. Очень много. У меня есть два папы. Пишут в интернете там что-то и так далее. Я сажаю телок разводить телок. Да. Я сажаю на анкету, как бы, телок разводить телок. Телки разводят телок. Массово. Причем, ну, или друзья добавляются, или сами добавляются друзья, там, в его имени. И еще как-то. Или сами, со своих анкет, да, они это делают. Со своих анкет сами общаются, чтобы у меня не светить. Некоторые очень приятно относятся к пикапу, там, к Лесу и так далее. Ну, чтобы не знали они, кто я, да. Вот. И обща... Идет просто общение, да. То есть общение телок с телками. С анкетами. Именно вот в таком виде. Очень часто, ну, 50% времени я сам это делаю. То есть я сам с анкет телок общаюсь с другими телками. Да. Я знаю определенные вещи, как их подвести к... Что ж сейчас рассказывать будем, да. Как их подвести к этому. Дальше вот смотрите. Дальше идет организационная логика просто. То есть все эти телки надо... Вот эти все телки вытащены каким-то образом. Там, с помощью других телок. С моим непосредственным вмешательством в это дело, да. То есть нет такого, чтобы абы сами не были их приведены. Это невозможно. То есть это никогда не будет так. Они сами не приведут. Надо дать им в голову структуру, как приводить. Я сейчас вам очень красивый момент покажу. За что я вас уважал к рокеру. Красиво. Не-не-не. А вот две девочки, Ира и Настя, да, были. Они сказали, алекс, ну, просто охуели, когда у них... Короче, я захожу, там все телки с классным журном. Вижу одну. Сейчас. У меня там не было тела с водой. Это не то, подождите. У нас. Часа два. Это не я. Отправляйся. Сейчас. Сейчас. Сейчас. А, вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Что-то нет. Ну Am, ты нет смотри. А, тебе. Тыなんだ со мной в голову. А из словно, guard. Почему я там был? А, тать, чтоб сбился. Не-не-не. Не было. Вся-вот дело в остатке, я Vous и я. Т Sister me rolls. Да, ну просто... Я filtered through the door the whole damn time. Да-да, да-да, да, тут ты здесь сам попадаешь? Вот здесь да? Тут. Тут. Ты мальчиха executve вотermое bromえる . Я оставляюец. Я ещё неATA, изна ищу. это да не то короче смысл другого вообще я начал не потеют страшно где-то это должно почему этого нету поздно понятно короче я начал лепать сам страшно принцип такой если у вас короче если у вас такая ольги надо ебать самую страшную первую тогда все тетки все тетки сразу короны на ну да у случае было дверь и поэтому у них корона так правильно так те телки которые снимали красивые тел когда я не страшно у них король сваливается потому что они не должны считать что я их образы красоту или за какой-то уникальность то есть задача такая поведение ступай бабу все изменить как показать короче при поведении с любой бабой до указывает что если она уже правило ее в веганстве и высота никакого отношения не имеет потому что ты сливаешь у них получается страх поэтому они пытаются быстро поэтому украшать себя правильно пытаются понравится пытаются сделать то что ты говоришь показываешь что таких как они у тебя на ремень и матери не ведешь ты ценишь всех за другое ну то есть ты ценишь за то что они не делают тебя то же самое что баба баба в сцене за что то что вы делаете я ценю телок свой за то что они делают если они не будут делать что-то для меня я буду сливать если баба уверена на сто процентов что ты ведешься на красоту или уникальность на ласку на нежность там на что еще на обаяние эксклюзивность как телки на то что и другие мужики хотят выделяют на женственностью то все и не можешь ее управлять управлять может только в том случае если женщина понимает что у тебя есть определенные правила и по этим правилам ты с ней общаешься если она нарушает эти правила ты ее сливаешь вне зависимости от того какое место она в иерархии бабской имеет то есть например одна более красивая другая менее красивая не имеет значения я солью любого уровня телка по физиологической привлекательности или привлекательности гендерной то есть там красота женственность ласка как я ведусь на нее как я кончаю там с ней и так далее да солью в любом случае ее если она нарушает правила которые установлены и тогда только они могут они тогда не ведутся на управление иначе они не ведутся поэтому основная задача для мастеров это перестать вестись на тезы это самое важное то есть а затирать легенду того что ты тебе интересно ну мы сейчас начнем все это раскручивать смотрите на первый момент ну вообще первый момент с чего начинаешь да вот у вас задание сделать что-то вызывать в любви с чего начинать начинать нужно с того что нужно найти или выбрать любого напарника или напарницу которая будет вам помогать в этом да то есть первая задача это выбрать напарника или напарницу ну структура сложная поэтому там тезисно да смыть слово первая задача выбирать напарника или напарницу когда мы потом во время гарема да когда будет тема гарема мы будем разговаривать подключите свет мы будем разговаривать по подлоге о том как та самая игра работает в гареме ну смотрите вот допустим есть я и рома да я и рома самое важное значит это сделать так чтобы наш моими женщинами управлял рома а рома меня не управлял я что это значит это значит смотрите допустим у меня есть девушка она начинает косячить зачем она начинает косячить зачем она начинает выделываться зачем она начинает говорить какие-то гадости или вести себя неплохо как вы думаете зачем чтоб я обвинул ней какую-то версию да как обычные мужики делают которые работают в команде обычно мужики будут их наказывать будут наказывать будут строить что в следующий раз сделает эта девочка чем больше она тоже будет выделываться зачем чтобы получить внимание представьте себе ситуацию у вас гарем там или у вас много женщин и девочка чтобы получить твое внимание в любом виде там негативе пусти чтобы привлечь внимание она начинает выделываться все значит соответственно важное правило которое существует да выneath напряженностиЬ может Вот. Звонит Герому, да, и говорит, как ты можешь так с ним вести? Ты что, ты так сказала Алексу? Ты в своем уме? Ты знаешь, кто он такой? Ты понимаешь, сколько таких баб, как ты, у него? Ты представляешь, какая, блядь, честь тебе была выдана тем, что он с тобой общался? Ты представляешь, сколько ему пишут? Ты с ума сошла? Так с ним в общественности нельзя. Бегом, беги, короче, на коленях извиняйся. Беги и проси прощения. Пока он тебя не пустит, и звони все время мне, да?
 так как это сказал я начинаю мать и юности ситуации что она делает она бежит извиняться ну то есть как сама задача наша какая управление вместе с роман задача поломать нахуй и и т.д. то есть она такая сегом варьера пошел на вы сразу зашел на я не буду ничего делать и сам еще такой вариант тебя вариант ждать когда сама все разрубится обидится сказать что она не права а по предпозиции наши бабы все они все пассивные если вы сами здесь вот то что вы видите как у меня они за мной не сами я с собой сам я структурирую массового времени за мной определяю правило бегали за мной по каким правилами они будут бегать за мной как они будут просить мне прощения за что наказаны и таким образом внешне выглядит так вот там даже зачем они зарабатывают некоторые дают другим мужикам за бабки и плата чтобы со мной ездить а что у меня уникально нет ничего просто это структурировано подачи людей скрыта манипуляция на которую которые реагируют все понимаете да то есть почему потому что мы работаем командой мы знаете следующий короче отправились туда уже ни кое-что не scar чтобы клетки wasplin команды и играть команды, какую-то личную роль там сыграть. То есть я звоню, допустим, Попову, Роме, кому-то еще Ване, Темкам, которым я доверяю, и говорю, надо сделать что-то. То есть сейчас надо эту Телку накосячила, быстро наказать. Уже знаю структуру, как ее наказывать, знаю, на что ее надо расходить и так далее. И она, значит, прибегает, проглазает ко мне. Ну, как это происходит в лице, да? Это происходит так, допустим, Покер пообщался с Телочкой, сказал, при своем уме что-то натворил, полчаса с ней поговорил, сказал, беги, быстро извиняйся. Она говорит, да ну нахуй, я не буду извиняться, она говорит, ты в своем уме. Из-за такой хуйни, прекрати, из-за такой хуйни ты просто, блядь, перестанешь с ним общаться, ты понимаешь, что это значит. Это вообще пиздец, короче, там. У нас же там совместные дела, там, блядь, ну что у вас там есть, бизнес там или еще какая-то херня. Беги быстрей, короче, на коленях, короче, зубы гондом там, еще что-нибудь, да. Со стимулом, пока он тебя не пластит, все нормально, тогда она настраивается, и она прибегает. Я открываю дверь, смотрю на нее, хлопаю перед носом, нахуй пошла. Вот. Она вскакивает, блядь, да пошел он сам нахуй, звони Покера, Покер, бегом обратно, пока не пустит стояние конца, так. То есть правило такое, три раза, три раза, значит, ну, смотри, значит, это, это дальше как бы, из упражнения, да? Значит, надо, пятый пункт, смоделировать, смоделировать, смоделировать ее косяк. То есть есть такая фишка, смоделировать ее косяк. В скобочках напиши, значит, упражнение, да? Заставить телку извиняться ни за что, это из коликса. То есть заставить телку извиняться за то, в чем на самом деле даже может быть ты, да? Ну, не важно, то есть что-то произошло, это ты отморозил, да? И вот заставить ее извиняться ни за что. Смоделировать ее косяк, в скобочках, заставить ее извиняться ни за что. Значит, шестой, шестой шаг, шестой шаг, это, значит, она на коленях просит прощения, три раза ее послать. Очень много привлекается к дезинфицированным, он уже минимум три раза должен показать трубку в том, чтобы она, ну, когда она просит, станет хозяином, да? Мужик три раза отказывает телке, потом, как бы, говорит, баба, хорошо, так и быть, да? То есть она, ты, как бы, должна три раза послать, но если никто ей не помогает, если покер для ребенка ей не помогает, то я, с первого раза пошлю, баба уйдет. Ее должны допинывать со стороны людей, то есть свинка моя должна допинывать ее и говорить, там, в пизду, ну, давай, короче, извиняйся, ты что, с ума сошел? Ну, я, когда играю в свинку-покер, да? Я, короче, говорю, ты пи***нулась, что ли? Покер такой чувак, он очень сложный, понимаешь, ты не знаешь, что ты в репутации такой сложный чувак. Меня просто так выигрывать не можно, а покера, б***ь, хуй, понимаешь, ты должен подходить к подходу. Ты что, знаешь, как глубоко можно застоять к обиду? Ты что, думаешь, скачет на колени, все прошло, стой, пока он тебя не простит или вообще хоть не поздоровается с тобой? Вот если он к тебе обратится, да, надо тут долбиться, долбиться, на самом деле в это время покер сидит и ржет, я в это время пришел. Сейчас пришла одна, все согласовано, черт. Да? То есть мы играем в эту тему, да? Нет, вот на поверхности выглядит так хуительно, да, что, б***ь, там, вегетарианцы, папа, все чуваки, короче, все прибегают за нами, непонятно, б***ь, это все прибегает, а хуй знает, они все на колени репутывают, попрошу прощения постоянно, все, вот, это слабо. На самом деле это на поверхности это выглядит так, а внутри, там, внутри постоянно работают, все время ВКонтакте бывают, и друг другу сообщение передают, я этот, Кирилл пошел тебе извиняться, окей. Значит, он, то есть, да, он, да, он, да, он, да, он, да, он пишет, открыл дверь, закрыл перед носом, я ей звоню, алё, ну я ушла, б***ь, я говорю, стоять, да, храп, б**, б**, стой, пока он не простит, ну, с ней надо работать, разговаривай, проси прощения, все у тебя получится, как только он тебя простит, позвони мне, расскажи, б**, ты молодец, у тебя все будет отлично, я с ней прошу работу, это работа непростая, понимаете, да, вот, то есть это работа, она, значит, она потом через полтора часа, она говорит, не то ли, не простил, и вы, и вот здесь как вы смотрите 3 раз я послал а дальше снять я должен снять с видов спида должна снять который сделал и дальше происходит скачем у меня нас между двумя и хоккей возникает длительный контакт каждый раз когда ну когда проблемы с пульным будет звонить не говорю что делать буду говорить то что нам надо согласовываясь с ним до последнего отношения у меня нашли стекла и дел вот есть такие люди до мастера старого старый закалки они такие единоличники они очень хорошо учились мастерски прошли все такое но они остались единоличниками они не управляют совместно с тем еще еще пока они сейчас там заниматься с разрабатывать бабушки смотрит решила нашу жизнь не хуя себе как так может быть так и мой невозможно просто как это делается это просто командная работа то есть мы время работают команды выберем улучшает и бедным до сюда вместе все это вместе вот это очень важно то есть нет никакого никаких вот таких вот тем единоличных нет так света должна взять света получает далее все дальше что происходит как как получают девушки мотивацию на они осящут а return ! старая но как получается вот с адресом фотографии как это ведь гарантию полная особенность ульхом الخ acids перхина этоcs2 задмашки пол 나 Klein а на клубе Они звонили всем, идеально, ходят, гуляют, что делать, как там поставить и все такое. И аккуратненько мне пишут, Алекс, ты не будешь против, если мы привезем тебе сейчас девочку? Я пишу фото, один ответ. Они присылают классную шоколадку, я пишу окей, все. И дальше, вот дальше это видео вы видели, да. То есть изначально за счет того, что заранее все заложено в них, да, заранее телки настроены уже правильно, да, заранее воспитаны правильно, заранее таким образом. Значит, смотрите, когда я был в Таиланде, был там такой классный момент один интересный, очень интересный, да, появляется новая телка. Появляется новая телка у Гриши, короче, которой надо рулить, вот. И она меня знает, мы с ней потрахались, там уже все нормально, короче, она меня знает, и в какой-то момент она начинает дико косячить. У Гриши по старинке там.
 Я пишу, слушай, тут Гриша у тебя, вот это Матморозе, она мне отвечает, что пошел Гриша нахуй, там косячка, что, знаешь, кто такой Гриша? Знаешь, кто такой Гриша человек? Если он один раз заточит стопу, больше никогда с ним не увидишься. Вся Татария тебя посрёт, понимаешь? Вся. Ты понимаешь, что Гриша может из-за какой-то хуйни, слушай, быть умнее, идти извинись, ну да как? Я, чтобы извиняться, я не перед кем говорю, слушай, ну что такое извиниться? Ну попал за меня на коленях, ты же умная тёмка, ну блядь, ты же в конце концов, что ты мне блядь обезвредишься? Ты же чувствуешь, что ты не рассказываешь. Она, ладно, ладно, я пойду извиняться. Значит, я говорю, только не веду, он очень на тебя злится, поэтому тебя будут посылать нахуй, всё такое. А ты стой на коленях, пока я, короче, тебя не пустю. Стой, просей у него, короче, проломись ему в дверь, отсоси ему, да? Вот, и всё, и ты почувствуешь, как чувак. Сломается, и ты почувствуешь, что женская власть на тебе. Она, хорошо. Ну и у нас с Гришей переписка, я такой, сейчас пойдёт, делай так, короче, как я сказал, ты играешь там с вами, он нахуй посылает, всё такое. Ну, там, типа, происходит следующее. Она под дверью, он всё это нахуй, ты дур, ты дура тупая. А я ей, короче, заранее говорю, чем больше он у тебя спится, тем больше он тебя хочет и любит на самом деле, ты же понимаешь? Ты же умная тварь. Ты же не просто дура какая-то. Ты же умная тварь. Ты уже, блядь, всё, у меня. То есть надо, ну, показать управление, движение, за что у нас в обществе, ну, ценится тёрка, да? У нас в обществе ценится тёрка за то, что она умная. Что она умная, это что значит? Она приболзает на колени, за всё. Просто на сене. Что она умная? Она приболзает на колени к Грише, Грише, короче, кайфует, она извиняется. Значит, да, всё уже правильно сделано, всё нормально. Следующий котяй, через месяц она пишет мне. Вот, опять послала за Гришу, опять. Что делаю, блядь? Я говорю, ну, я же тебе говорил, что делаю. Теперь тёлку подгоню. Она говорит, какую тёлку подгоню? Любую возьми, я тебе стригу, подгони любую. Ну, вот. Гриша всегда в курсе. Но. Я же, мы же гоняем. Я Грише ничего не скажу. Ты, пожалуйста, не рассказывай мне ничего про то, что я тебе говорю. Иначе Гриша знает, что сделать. И вот иногда мы делаем такие проверки. Блокер открывает дверь, да, то есть всё. Алекс прислал, нахуй пошла. Нет, я сама. Я сама. Я сама. Ты не могла сама додуматься. Я хочу, чтобы ты сама ко мне пришла. Никогда не стыдишься. Иди нахуй. И никогда не скажешь, что я её прислал. Понимаете, да? То есть она должна в своём сознании думать, что мы против друг друга, там, игра. Что мы не заодно. Понимаете? Почему баба музея это рассказывает? Понимаете, да? Что работает, перестанет. Если они будут знать, что мы заодно их разбудим. Совместно. Наёбого. Они перестанут бегать в ползу, засмеяться там. Вот мы и умерли. Всё равно работает. Дальше, значит. Ну и дальше. Так, сейчас. Выбор напарника. Руль в моём имени. Некрасовый наказ. Светы грядки. Рля. Ты-ты-ты-ты-ты. Ты-ты. Значит, дальше. Простраивание шагов. Сейчас. С восьмого пункта, да? Значит, нужно сделать лошадь. Задача такая. Есть целая разная игра. Значит, ваша задача — простраивание шагов в игре. Простраивание ходов в игре. Вы должны делать это самостоятельно. Никогда тёрку не придумать. Значит, вы самостоятельно простраиваете шаги в игре. Но задача ваша, чтобы человек, который вместе с идеей руля, с вашей стыдой, делал так, чтобы она думала, что она сама всё придумала. Что она такая умная. Понимаете, да? То есть, не... Нет, человек с вашей стыдой говорит, делает то-то-то. А лучше всего — это когда человек говорит, что «Слышишь, ну что ты думаешь о мне сделать? Давай что-нибудь придумаем, чтобы он нас простил». Ну, например, если тёлочка в паре с вами работает, да? То есть она должна говорить так. Давай что-нибудь придумаем, чтобы он нас простил. Давай придумаем. И дальше следующий момент. Следующий момент — это мотивация. Рома, напиши. Значит, мотивация. То есть основной момент. Мотивация. Мотивация двоюродщая. Это... Пластя. над тобой. То есть, когда ты это сделаешь, когда девочка это сделает, ты говоришь, когда ты это сделаешь, то есть человек, который управляет крыльями, когда ты это сделаешь, он охуеет, он в шоке будет. И никогда такого не делали ему, да? Ля-ля-ля-ля-ля. Значит, это основной момент. Основной момент – это дать власть над собой, то есть фунтоваться в этом смысле, да. И ей закладывается это через других людей, да. То есть это важный момент, что заходит это через других людей. То есть вот мотивация – власть над собой. Значит, фраза такая – вот он охуеет, да, мотивация – власть над собой, он охуеет. То есть когда, допустим, вот был такой случай, да, значит, первым разводила тёлку, которая, значит, должна была к кому-то приехать, сделать и всё такое, да. Вот. И она, короче, что? Вот через что она её провела? Первое – она провела через то, что она придумала вместе с ней игру. То есть неожиданно они проберутся ко мне в номер, когда я буду в Египте, короче, они проберутся ко мне в номер сами, да, и окажутся там, что я буду и охуею. И для меня это будет бесцельно, да. Ну, это, понятное дело, я, если буду так сделать, да, то есть я сначала сделаю, например, в номер, да. Второе – они ехали, и она пока ехала и говорила, я даже не знаю, какая экстракт отреагирует, может быть, он не один, чёрт его знает, то есть тоже, опять, откровенный триггер и плюс непонятное какое-то волнение. Дальше, перед тем, как идти, они одевались, короче, красились, там, намазались, там, прихорашивались, да, готовились, складывались, да, смотрите, дальше, они пробирали свой номер незаконно, короче, они разводили людей, типа, на ключи, хотя ключи я оставил на ресерше, сказал дать, понимаете, да, вот. И для тёлки, которая была фактически, да, она, она была фактически, вот, ну, которую разводили, которая меня разводила, она делала дохуя работы, она дохуя вкладывалась, она очень много думала, она, короче, очень много боялась, да, и когда они оказались в номере, да, её трясло, у неё руки дрожали, понимаете, у неё руки дрожали, она, ну, чё, сейчас я приду, там, пустрекаю, это, так, заёбанно, а вдруг я их пошлю. И это, вторая, поддерживала всё время вот этот, ну, вот этот момент, то есть здесь, напиши, как бы, дальше идёт ведение игры, а ведение игры необходимо. Значит, следующее, постоянная нагрузка её, постоянная, значит, эмоциональная нагрузка, постоянно она должна проходить сама через какие-то knock- break  meant to be throw EU что брешки, которые ты за р Adobe программируешь, да, постоянно должна сталкиваться Meer página which you program — грязь you, Fine, destinata delleит le tangere delle ancora le improv og surviving, на самом деле через много или из этого, ну, надо уже смотриш given whatever you try to already, пробовали делать уже, то есть вы моделировали для людей, сделатьkalignn И люди должны как бы разруливать. Это надо смоделировать для того, чтобы тёмка шла по этой пути. Она идёт по этой пути, и она проходит через огромное количество сложностей, чтобы тебя на всё развести. Дальше что происходит? Дальше сам процесс. Процесс, когда ты даёшь реакцию, что ты охуел. Ты как бы дал реакцию «я охуел», «я в общем в шоке». «Я влюбился в неё за это, за то, что она сделала». «Я не ожидал этого». «Я, тот человек, который вообще ничего не удивляет, ни хуя себе, я так удивился». И у неё всё происходит. Она чувствует, что она на коне. Она тащится от выигрыша. Сама выиграла, всё. И вторая, допустим, тёлочка или человек с витамином говорит «блядь, я у Алекса взял обратную связь, что он тебе сказал, а он ничего мне не сказал. Блядь, он мне такое написал». И дальше она или он присылает. «Я тебе написал, что ты такой пиздец, она пришла ко мне, я в шоке был, я охуел, я не ожидал, я не показывал, но это пиздец». Я делаю отчёт лейки. А какой этот эмоций, на неё акуэнный пункт. Что происходит после этого? Тётя Тёмка начинает каждый раз делать это сама. Если я её сливаю, она думает «да, надо сделать акуэнный пункт». Похоже на то, что она уже не пошла и между прочим будет провести её. Она будет провести её сама через этот пункт. Следующий, один из пунктов – это раскрытие игры. Сильная вещь. В этот момент, до этого момента я выиграл у неё. А вот в этот момент, сегодня примерно в этой схеме мы сделаем тебе такую. Раскрытие игры. Раскрытие игры. Это охренительная вещь, которая делает одну вещь. Смотрите. Вот, например, там в случае, там, ты вот и иди сюда. Такой фумер красивый. Я там с ними тусил там неделю, две-полторы, не помню. В конце этого романтического периода, когда я его дико привлёк, туда-сюда, короче, у неё за то, что она сделала, да. Вот. Нужно сделать переоценку ценностей. Раскрытие игры что делает? Переоценку всех ценностей. Операционку. Раскручивание сценария!!! До начала!!! И переоценку всей игры. То есть, на данный момент она выиграла! И тут вот мы сидим, как бы, на заповеди. Вот, и я говорю notes, а ты кого ding-and-mole, а algumичного
 на самом деле слишком долго едут ко мне а вторая в это время где-то ходит кушает что-то там выбирает жертвой говорю вы слишком долго ехали ко мне она вот и мишка ну говорю вы слишком сильно тормозили я вас слишком долго здесь ждал и я спариваю после этого как бы у меня есть пароль от тёлочки которая Иры там которая её разводила я смотрю что она начинает писать да а в переписке потом что она начинает говорить потом аудиозаписи которые короче между ними вот идут там ну диктофонные записи которые она делает когда ранее я не в жизни был а то что я вот взял несколько слов и она начинает говорить бля ну что всё знала как она мог всё знать но я не должен подставить свою свиту понимаете да то есть я не могу подставить тёлочку рядом с собой или свиту которая не таргетировала иначе она и верить перестанет да то есть должен быть третье лицо вот третье лицо было ещё одно тёмное которое изначально кинуло идею где я нахожу да нужен третье лицо которое всё сплевало да а я всё это типа простроил вот когда идёт раскрыть игры у неё возникает переоценка всей этой херни вообще всего знавая от начала до конца и в итоге в итоге можно сделать следующее можно сделать так на самом деле я тебя полностью на всё разберу я знал всё каждый шаг вот можно даже спалить свиту теоретически да свою то есть свиту не подставлять ну это тоже правило нужно нарушать нужно свиту подставить а надо объяснить что вся свита это команда а ты теперь часть команды теперь ты избранная теперь ты можешь назвать то же самое с другими тёплыми и дать ей задание сразу а вот теперь твоя задача сплождение вот этой тёплой да сплождение подруги потому что она уже втянулась она уже разведена и в момент раскрытия игры она должна быть ахуеть как выглядела в тебе чтобы она была полностью подконтрольна уже там полностью под тобой да вот и значит у меня одна была крутая игра кричатёлка была сама в этой игре короче по всем пунктам прошла и я взяли и попробую всё раскрыл и сказал слушай у тебя есть ухуенная подружка ну нет нет нет её нельзя а я короче поехал выкупил эту подружку вот и сказал а теперь твоя задача такая я сейчас уезжаю вот тебе пароль от моей анкеты значит теперь ты ты будешь играть в игру значит теперь ты должна сплозднять свою подругу и она она сидит напротив своей подруги встречается с выпадом вот кстати классная фишка просто не настолько хуя на раздражаться подруги предоставляешь девочки свой позволить выживали свою подругу двое эти подруги детства 5 который друг друга на 20 лет а потом отправляет и нас такая спрашивает раз вы его и она крысит тебя любая любая телка у них то есть вот самый способ разделения двух порогов это попросить одну подругу субботник от выгонили другую подругу она это как просто закидывается вообще без элемента ты просто говоришь даст экспериментировал что будет если ты с моим ты просто смотря что я знаю что будет она наша представительность секретный переговор вспомнила Et pi ничем неudent сладкий сколько находится в соле после 6 все те многие поля и это condemn openshop.com И она начинает переписываться и понимает, что ее подруга втрескивается. И думает, вот, сука, овца, еще и крыс. Еще и скрывает. 20 лет вместе, а скрывают такие чудесные отношения. И что она делает? Влюбляется сама. Она влюбляется в меня и влюбляется сама в меня, потому что это работает. И вот пиздец. Короче, эти две телки друг друга посадили просто за счет этой игры. То есть одна посадила другую телку и сама поселилась одна. А я про это все дело просто читал, блять, их увлекательную переписку. Я помню, короче, в то время у меня была игра с этими телками. Я катаюсь на кайте и читаю переписку, как Настя свою подругу детства сажает на меня. И они там друг с другом общаются и пиздец. Потом, значит, следующая часть балета, да. Я подруге этой, как ее называется, я не помню. Короче, я этой подруге раскрываю анкету через другую телку и даю пароль свой от анкеты, чтобы она Насте мстила. Ну, то есть дальше можно таких вот ходов делать много-много-много там, да, до бесконечности. То есть давать свою пароль там, давать пароль, брать ее пароль, ее пароль давать телке, которая с ней играет, короче, ну и так далее, понимаете, да. То есть connection people называется. Раздал пароль от всех анкет, придумал всякие картины, схему там и так далее и пошел к любую другую тягачу. Ну, там много-много-много креативить можно. Ну ладно, значит. Итак, сегодня, да, на домашнюю у вас будет задание. Значит, исполнить тему. Свита играет в короля. Что это значит? Это то, что делали девочки. То есть девочки приводили девочку. Вы тоже самое делаете, только вы берете других девочек, да, и в вашей команде определяете, там, на кого вы будете их ловить, да. То есть вы создаете легенду чуваку, добавляете телок в вашу группу, чтобы вы была, группа, допустим, два парня и две девочки. Два парня и две девочки, да. Или два парня и одна девочка. И вместе создаете креативную группу по соблазнению этого чувака. То есть вы создаете такую креативную группу по соблазнению, созданию игры для этого чувака, понимаете, да. То есть вы с ним как бы, ну он работает вместе с вами. Понятно, вы его немножко не разбудите. Но делайте так, чтобы вам помогали другие люди, другие теологи, ему устраивайте круг, все для него. Вот это задание нужно будет выполнить. Оно интересно и это то, что потом приводит к желаемому. Какой желаемый результат? Гарем, много теологов. Это возможно только через такие разводки, только так. Если ты сам сознательно программируешь их в каждый шаг, объясняешь им, что делать через других людей, учащих, обучающих. Вот помните, на базовом тренинге мы объясняли, что есть различные варианты работы с Элли. Обход, субординение, обман, удовлетворение, то, что делают только мужики и обучение. Обучение самое сильное тема. Надо учить женщину работать с тобой, учить женщину общаться с тобой. Но самому учить ее бесполезно, потому что У меня есть психология, такая тема у всех. Если вы сможете вылечить своего родственника, вы сможете вылечить самого больного внутри человека. У своего родственника вылечить невозможно. Почему? У вас уже личное отношение, он у вас вообще не воспринимает. Откуда это общее дело? Учить себя вести с собой невозможно, это аналог. То есть сам если будет учить, то она тоже бдет, но когда светость с ней работает, то она будет воспринимать все. Потому что здесь нет и following love. в отношениях с ней как взрослый взрослый она с тобой уже как ребенок начинает каприцы свои манипуляции включать а с покером покер ее никто она будет общаться уважительно не будет ему хамить он скажет она сделает что нужно поэтому в этом плюс стратегии вот в общем то я вам расскажу в общем вот я сыграю допустим с этим человеком да я свита я отодрал какую-нибудь телочку я не нужно как бы его открыть он там такой секунд классно расписываю как мы начинаем с чего из того что ты там хотел бы эту разу а изначально смотреть допустим я познакомился с какой-то телка я даже может быть и выгружена и вдруг она начинает косячить не я и она начинает косячить кстати говоря вот кстати классный вопрос почему потому что когда
 я сейчас тетка я с ней не встречаюсь 11 у меня правило важно у нас тусовка я с друзьями я нет я вообще никогда не встречаюсь вообще никогда потому что это бред тогда я не могу управлять то есть если я с ней один один встретился а потом я трахнулся с ней и мои друзья ее уже не ебут потому что она меня трахнула она меня закрысила она не будет общаться с друзьями у нас личные интимные отношения всего пошел она может искать пошел на правильно как я моя тусовка майнер я я пришел на свиданку с другом он серьезно это был обыденный момент в когда ахуительная депо мне написала сказала я хочу тебя открыл короче взять я приехал на свиданку с другом она говорит точка ты алекс я хотел взять интервью короче а ты какого-то хера придется и говорю отрядили за не вижу она то чего и все не Потому что если я ее сразу, я своего человека сразу не введу, я не смогу ничего с ней делать. Она меня выведет даже если, да? Вот она приехала конкретно дать мне. Но она мне даст на свои условия. А я хочу на свои условия сессии. Когда она знает моих друзей. Когда мои друзья расскажут ей, как себя со мной вести. Вот Костя, которого я взял на свидание, он в теме, он у меня тренером был в свое время, да? Как себя, как строить телок. И я ему строю телок точно так же, как и он мой. Мы строим телок друг друга. Мне Костя там на Шри-Ланке, кажется, мы с ним поссоримся. И он такой, блять, она заебала, пизда, Алекс построит. Я подхожу и говорю, слушай, ты что творишь? Ты что творишь специально к Костю? На нем вообще лица нет. А знаешь, что это значит? Когда вы вернетесь обратно в Москву, он нахуй тебя пошлет. Дашь мне у него телок, если ты скупого хочешь. Ты что? Беги быстро в машине и проси. Купи ему что-нибудь. А он, бля, бля, бля, бля, бля. Сделал, купил и все сделал. Почему? Значит, он сам и строил. Поэтому нужно, как бы, вот эти классические принципы для крысятничества, которые созданы в обществе, они не работают для того, чтобы гарем задержать. Потому что они изначально созданы, чтобы баба закрысила мужика и его строила. То есть баба меня закрысила и строит меня. А если я не удовлетворяю ее правилам каким-то, она мне не дает свою песку ебать. И она таким образом мною манипулирует. Ни хуя. Вот такая идея. Вот аналогично общество, где круто строят телок, существует в Азербайджане. Я когда приехал к одному азербайджанцу, он сидит, сидит его друг, сидит его второй друг, сидит еще кто-то. А жены и дети женщины, ну там, телки две дочери у него и жена, да, они готовят, а кто-то не жрут на кухне и все такое. И все, что говорят, это там... Суха! Горячая подавая. Да-да-да. Подала горячая, да? Вот. Так вот смотрите, где куча. Чуваки, короче, в арабских кумиратах, в Азербайджане, они управляют телками сообща, понимаете, вот реально. Ну, вы их обычно как видите. И бабы с ними ведут себя уважительно и боятся их расстроить и все такое, понимаете, да? Потому что там мужики совместно все делают. А здесь, короче, мужиков разделили. Мужики каждый с каждым боются. Они начали с каждым бояться бездну. Конечно, бабы молодые, блять, все хотят говорить в результате с нами. Потому что мы будем... Я с ним, допустим, буду воевать за эту безду, а она нас будет разводить как хочет. Вот. Мы, короче, одну бабу разводили с покером вдвоем. Помню Машу, короче. Помнишь, например, там? Я писал с его телефона как-то, а он писал с моего. Ну, такая грамотка была в тяге не к она. Вот. И когда мы с ним вдвоем встретились, она не знала, что делать. Мы выиграли у нее. Она пыталась нас развести, не получилось. Почему? Потому что мы работаеем вместе. Две головы хорошо. Понимаете? Гораздо лучше, чем одна. Три головы лучше, чем две. А она работает, она не может с нами играть, потому что мы одна. Ну, мы можем сыграть, мы можем выиграть, потому что у нас там Бой, троя, пятера, 10, 5-десят. Когда она работает грубо, сообщаю. Она может так сказать. Работает грубо, сообщаю. Сейчас страстный секс поет ебать в девочек по стратегии, Смотрите, что мы сейчас делали на самом деле. Мы сейчас делали, так, выясню командную работу. Вы привели телок, сами же их слили тем, что было тухло, но мы высосали позитив из-за пронегатива. Как мы высосали? Мы подговорили телок, которые взяли этих телок, сами направили их желание слиться, то есть они хотели слиться. Телки сказали, давайте сольемся, они не стали бороться с тем, что было тухло, они слились на квартиру к Насте. То есть они слились на квартиру к Насте, где есть интересный страстный секс. То есть сейчас, короче, страстный секс будет ебать этих телок. Все честно, нормально, отработали группы, телки выбраны. То есть мы используем все время, мы просто берем и ведем их как статуарез. Они хотят пойти на водопой, а мы это на свой водопой, где бутерат, короче. Например. И все злились, но мы против этого, понятно. И все отлично. Почему? Потому что это работает. Поэтому здесь любое ваше знакомство с бабой вы уже должны подсунуть каких-то людей в окружении. Вы уже должны подсунуть телку какую-то в окружении. Вы уже должны с анкетой написать какую-то бабу. Вот реально, что очень круто работает в теме, это у меня порядка 10 паролей от разных бабских анкет. При желании могу один все организовать. Я могу сам развести ее на все из мизоперчика. Я могу сам писать со всех этих анкет. Я могу сам разобрать все, что захочу из петелки. Но об этом не додумываться. Они не додумываются. То есть чаще всего мне приходится самому обобщаться. Вот смотрите. Первое. Вот я как бы очень много пытался сам организовать там какой-то гарем, какую-то орбию с бабами и так далее. И у меня очень плохо получалось с стандартными методами. Потом я подумал, взял, короче, пару петелок. Первый раз, когда у меня получилось первую групповушку организовать, когда было еще 3 петелки, я один. Значит, я все думал, что же делать? Как же дуть там? Я говорю, блядь, надо, короче, надо пароль от анкеты бабы взять. Взял пароль от анкеты бабы, с ее анкеты ее подговорил, сказал, что все, победу. Я начал мудить группу две. Я, значит, собрал баб, там порядка 15 штук их было, которые и организовал здесь оперативную группу, как извести адреса на какую-нибудь хуйню. Как извести адреса? Они сидели, придумывали там диалоги, как извести адрес. У меня все диалоги остаются в истории в Китайском. Надо, кстати, найти. Вот диалог, блядь, охуенный. Короче, дурю. Я не думал, что они сами придумали. Да, блядь. Погер, ты помнишь, что они придумали? Да. Они придумали, знаете что? Блядь, не говори. Ой, пиздец. Блядь, вот нельзя, чтобы они сами вам говорили, что дают адрес. Если сами они это сделают, то вам пиздачь, мать твою. Потому что у нас дыры не было. Вот в этом диалоге есть исторический факт, что может придумать. Почему дыры не надо управлять? Одна баба придумала на тренинг-маске шоу на Slack. Я в Киеве. Как извести. Вторая баба придумала, короче, у нее есть знакомый хирург. Она сказала, мы его свяжем, привяжем ему, а, сперва усыпим, привезем на операционный стол, потом его разбудим там этим, нашатырным спиртом. Он будет связан, а хирург будет типа отрезать ему яйца, но он просто сделает маленький надрез и быстро его зашлют. Да. У Алекса, у Алекса точно такого не было. Вот он охуел. Да. Вот он. Он говорит, я отхраню тебя в голове, блядь. Смотрите, да. Вот. Все правильно, да. Он говорит, не, я подхреню. Я достал тебе истории, блядь. Я это говорю. Андрюха, ты посмотри, сегодня видишь, что ты с два сегодня дня. Я проинтересован тебя. Реально. Поэтому, поэтому, все самому надо делать. То есть я, я, я, значит, остался с яйцом. Вот. Вот. Ну, вот, я говорю. И я слышал это сразу с яйцами, благодаря тому, что я всем этим сам выбил. В итоге одна тёлочка говорит мне «нет, это всё у меня, давайте вот сделаем так». Все её поддержали. Знаете, самое главное, вот почему важно вести, да? Звонок, я уже выиграл, короче, в отель, который они сами скинули из карьеры. Чем хороша игра в игре? Ещё один момент. За всё платят они. Вот этим хороша игра в игре. Почему? Потому что если я что-то организую, я пойду. А я же даже не знаю, да? И они там срались, кто с... Там они скидывали что-то 500 рублей, короче. Срались, кто не скинулся там. Всё этого типа не знаю, короче. Кто-то... у кого-то было 350, короче. Лещаёк там, да-сюда. Вот девушка лещаёка была, 15 лет, короче, у неё вообще болото не было. Она бегала, скалывала эти 500 рублей, чтобы скинуться в отель. Да? Представляете, как круто. С ней вкладываются. Звонок. Палевали, всё пропало, мы всё отменяли. Почему? Нас всего 4. Чё? Ну, должны были 15 приехать, а нас 4, мы всё решили отменить. Мы 4 собрались, сидим в кафе, думаем, что всё отменят. Я такой, вы чё, ебанули, что ли? Ну-ка, блядь, быстро обратно, короче. Ну, это тёлки, которая вот со мной, как бы, мой внедренец, да? Я говорю, блядь, быстро обратно, скажи нихуя, всё нормально, чтобы вы стояли раком, короче, голые, с тыквой. Где-то, блядь, у меня были фотки эти, красивые, реально. Блядь, я вот первый раз помню, первый случай у какого-то, в игре в игры, я открываю дверь, блядь, это сука пиздец. Мы в своё время ходили с Вадимом в савой, в среде, реально, мы были в крутой рубеже уже.
 Сова был немного нервный, был пикап, короче, и пытались сменить телку на манежку, да. Долго везли ее куда-то, хуйню какую-то рассказывали, да. У меня вот, ну вот я недавно с Федей встретился с этим человеком, который мне первый раз показал запад за шелкой, короче, телки. Я ему показал все фотки, он говорит, блядь, я такого нигде... Вы помнишь, что они к старому манежке ходили? Вы даже, вы мечтали хотя бы одну телочку поебать, блядь, я говорю. Короче, видос показываю, вот, блядь, этот видео до сих пор у меня осталось, короче, такая, ну, у меня с дачки там. Короче, я за их открываю, и телки стоят на коленях, короче, и говорят, Алис, мы твои рабы, делай с нами что хочешь. И я, хуйня, такой, а что же с вами делать? Я так не ожидал, а идея такая была, что, ну, они придумали такую легенду, что телка, вот эта, которая разводящая, она назначает три свидания, а они там будут все. 15 штук. И когда они скажут на коленях, что делай с нами что хочешь, я должен растеряться. Ну, тогда еще не было темы БДС, ничего такого, никто не знал о меня сильно особо. И, как бы, я должен был растеряться, да? Я растерялся, ну, что я с вами делаю? Ладно, остановитесь, раком на ручью сели. Вот. Дальше, на самом деле, там, мои друзья на подходе были еще сейчас. Так я же не хотел их этим грызть. Я там Саню Сергеева позвал, еще хуйня народов, которых я знаю. Ну, сперва я всех оттрахал, потом Крепый со мной всех оттрахал, потом Артем, Крепый тренер, оттрахал всех. Ну, короче, мы их всех отъебали. Дальше, короче, я продолжаю смотреть, что пишут они. Смотрите, все окей, как их всех выбрали, что они запомнили. Девчонки, он реально охуел, он этого не ожидал, блядь. Силы как пиздец вообще. То есть, что нужно людям? Людям нужно получить власть. Чтобы я не был виноват. Да. Чтобы я был в шоке. Чтобы я охуел. Чтобы я был растерян. Чтобы я, как красивый чувак, неожиданно оказался слабым тогда. Ну, вот что им нужно. Им нужно дать иллюзию власти над собой. Все. И они на это будут вестись. Но они должны получить повреждение в своих правильных действиях. И после этого я написал отчет. Как я пришел и все такое. И после этого я написал отчет о том, как я влюбился напрямую в четырех темах. И что, я теперь не знаю, что с этим делать. И все такое. И такая была, ну, такая была. И я, конечно, не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Но когда они взливали, они придумали следующую игру. Гарем ищет нового хозяина. Тоже сами не думали? И новым хозяином был Артем, потом Костя. Короче, разные люди. А они все сами делали. Понимаете? Долгие так, а Артем и Гарем искали по кругу. на самом деле что нужно нужно показать вы не такие как все эти тупые поражены я только с охотницами могу общаться я всегда говорю что я могу общаться только с охотницей только охотниц люблю все бабы говно а у доходятся и самым передав идеологию должны все поддерживать почему дальше двигаться в дальнейшем там игры всякие делать тело предаст когда я и моя стиля она показывает что это круто круто круто круто круто быть в гареме все все все точно но на самом деле так и не есть на самом деле это учится и дальше что происходит это реальность велик в голове а вы знаете как обычные мужики реагируют на то когда они это с ними делают вот они реально хуевают то есть я играю это хуевание потому что я много чего видел в жизни а мужики левые две тетки приезжают короче исполняют ему вот эту тему короче короче свидание с подменой свидание с любым ну не думали именно THE DAY To Design да матери ACT какая идея labeled но с обедом общание какую идею да еёberg были discharge то есть по minute омоли да заidades TO when we arrived мужа реально ядерная мужиков и они получают я рассказываю почему мне нравится конкретно одна девочка у нее мужик или гад какой то проливали она пошла в клинику и пишет что ему подарить вот это было три года назад когда начиналось все вспоминание я говорю ну как подружку все здоровье ведется он с завязанными глазами потом типа она голодная и он ничего не понимает тогда еще не было столько страстного сыца мощнее всего но в итоге ему он охуел а он у тебя сельдьрядка один из владельцев самого банка у него все есть не очень надо и тут он такие эмоции получает банками не зацепишь только вот такие вот мы и имеем и короче она как то там через два месяца после этого звонила пишет я с ним в банке играю пишет мне Андрей мой хочет еще раз это повторить ну кстати вот с любой стороны и такой вопрос давайте ему это или нет кстати я какой то хуй с губами сижу играю в банках и решаю сейчас будет у этого человека секс или нет почему бы тебя Богом да если бы Бог узнал что я взгляд за тебя есть я бы с кем удалось бы написал нет просто так понятно почувствуй себя Богом так бывает ну а вообще на самом деле тема мега интересная и очень детальна и много много всего там каких то деталей которые я даже сейчас не вспомню не вспомню надо просто начинать делать ставить со сложностями в самой теме да создания игр в играх и уже приходить с обратной связью и обсуждать в группе или на тренинге вот эту тему потому что это не просто там на неделю тема это на годы тема но главное делать делать да то есть как бендер пытается вот например вопросов и все как отточить скрипты там хуйня только опыт вот реальный опыт ты начинаешь делать да просто у меня уже инструкции по компан и это самое еще добавляется да поэтому вот это задание вы начинаете на неделе с самого начала понедельника да у вас будут другие задания но это задание оно идет вы будете много раз пробовать да то есть вы в вашем неделе как только задача где же прятаться вы все время каждый каждый день да каждый день попробовать втягивать теорию то есть и через статную сеть и каким то образом и свиданки устраивайте вместе не один на день да а вместе приводите саму колоду да и вам ваша задача всегда как только вы начинаете общаться с любой бабой сразу короче ей подсадить какого то шпиона и ретенку и мужика который типа против тебя все ну не против он ее устранит да не очень сильно с тобой знаком но знает о тебя из газет понимаете да же статус свой он свита играет тебя ну и соответственно вот эта тема везде применяется даже с нашими знакомыми с нашими охотницами мы все время мешаем ну в телеграмме это называется кто то исполняет роль елки да то есть у нас гарем динамический такой или я ел на чей то или кто то мой то есть грубо говоря построением там телок всегда занимаемся мы и смотрите какая тема удобная в теме так как все мужики в теме все это понимают все выстраивают знают да в любой момент на полном автомате я открыл бы там чувака который строит тело это в любой момент в любой момент я вижу у него даже сам он меня даже не бросит об этом я вижу что тело ему там что то не так сказала сразу ей извлеку говорю как ты себя слипетешь так нельзя иди извиняйся там два лета и все и он знает что если она идет извиняться что делать да потому что есть стандартный ритуал сказать ты в жопу я не хочу с тобой общаться пошла потому что она должна пройти через сложности на пути получения прощения да и все и тогда как это будет работать ладно короче ясно да тема сложная но охуенно крута потому что она дает такой результат ну мужики все об этом мечтают и она реализуема любым человеком все же да все кто повторяли учетную стратегию ВИК там в Ростове Ваня из Минска Ваня вот этот из Витебска да все создавали себе дгм вот данные схемы то есть они должны ВИК даже написал отчет в закрытом матче там диалоге для мастеров которые есть у нас из дневников как он сваливал от трех рабы которые по всему Ростову его преследовали чтобы он их простил вот это вот вот Джон читал похожую книгу помнишь эту историю блядь вообще такая шикарная история бро это полный пиздец блядь год назад я был хуевым обсосом которому никто никого не нужен а сейчас я хуеных телки по всему городу мне говорит сажист к таксисту в такси говорит езжай куда куда куда ты за мной припизды бил
 и значит он поехал и говорит чувак что-то сейчас с тобой три пизды три боевые меня преследуют и пицца прощения спросят ты кто такой? я обычный студент блять у меня бабла нет я нищий еб я вообще живу за счет баб почему они тебя преследуют блять ну непонятно почему потому что вот технология да за счет технологии они его преследуют четко правильно все то есть знать что делать все нормально где ты преследует тебя вот эти мифы понимаете что делают вот эта хуйня вся эта вот этот папа с ебаной короче меня вообще раздражают пилираты такие как мистери там стайл там и блять долбарюбы всякие которые заходят и блять у меня были бабы из плей боя потому что это охуенно ну я не буду таким охуенным блять и покер тоже мы блять страстный секс мы с закрытыми глазами тело их ебать чтобы они не видели нас желательно да технологии это тогда когда для любого человека вот школьник придет и на него будет работать это технология а вот это все понты это дешевый фонд общественный на который действительно бабы ведутся если ты будешь наверху тиранговой пирамиды да тебе будут давать но знаете как они будут давать по правилам общества давать будут вот смотрите мистери где сейчас blade мы получаемcrossedmeteroox指ельных гостей в credibility разговор сидел остался максимально линов youкс tugatoo из hospitalized не занимает даже чего начнет стаканчик на д sosН Länder απência с particularholic12 months ago is one more slide the number of series dont get each and everything he face the type of his of handling the guy made onto sex action это очень помогает расков wobbles but not a hug son you whoa not that extreme but it depends how you seasoned all the women they didn't take his skinбласс lip Parachute this is not an air slice Instead, you know sin chagmas. This day I did this. It's bald tasted, snifes, armpit, seat cleस, amnesia. по стандартам общественным принципам с бабой, которые созданы для бабы. В Штатах это вообще жесть. Если он сейчас её изменит, она у него там полмыши подсунет. Он полпикапа, короче, будет под пизду из роду. Ну, потому что его имущество, это его сайты, его методики авторские, книжки и так далее. Блядь, сука, жалко. Представляете, какая хуйня? Полбаба, баба полпикапа под пизду заменила. Его развод увеличается тем, что баба отсудит половину бабы из-за пикапа. Ну, это, сука, просто, блядь, с этим надо бороться однозначно. То есть мне... Поэтому эти стереотипы один на один встреча, так далее, так далее, это всё не для нас, хуйёвков. Из правильных, понимаете, да? Для таких красавчиков полосаток их не стеревают. С нами это не сработает. Вот, то есть тема такая, что на самом деле это шутки и всё. Вот есть сильная база. По подходам у мистера созданная, да? Для группы и так далее. Но дальше пикапы уже не экспериментировали. То есть не прорабатывали вот эти вот темы. Когда мужики берут и просто управляют бабами. Ну, если что, так такое возникнет, я не знаю, что там будет. Там будет, блядь, скандал. Мы это будем вводить туда. Я собираюсь... Мы уже перевели книжку в кодекс на английский язык. Мы собираемся сейчас на правильную группу охотиться, выебать, короче, какой-то известный тренинг у пикапа. Вот, в Америке. Ну, просто, блядь, там построить всё. Казань, где ракетинг будет. За счёт Эмилии Севастопола. Вот. Но, значит, это будет скандал. Нельзя так мужикам всё вести. Мужики должны заметься, как бы, и вести себя по закону, и платить бабки, бабки и тёлка. Всё. Вот. Неправильность с общественной точки зрения взять и разговаривать, короче, 50 человек. И манипулировать бабами, как бы хотели, короче. Посылать друг другу их, дарить там. Это вообще не по-человечески с точки зрения общественной жизни. Это всё вынос мозга, да? А по факту как это происходит? То есть я, например, подарки друзьям делаю тёлкам. На день рождения даю тёлок своим. Что? Нет, дело не в том, что платить не надо. Дело в том, что, понимаете, у нас в теме, да, даже у тёлок сознание меняется. Сознание меняется до такой степени, что люди могут быть подарками. И я тоже могу быть вещью. Понимаете? То есть эти правила, они для всех одинаковы. Меня тёлка может подарить своей подруге. Без всяких проблем моему подруге. Понимаете? Я могу помыть пищу. Пускай пойдёт. Я как хуй просто. Всё. Вот. Это нормально. Для нас это норма. Мы не обижаемся, потому что, как вы смотрите, ну это должно всё-таки мастером обнулиться. То есть это фуня, которая мешает нам. Вы играете, знаете, как мы в Минске с Аликсом в крест-киновике играем на гаре? Какие у них ощущения стоят? Его вы кресту и на него забирает все. Вы знаете, что в крест-киновике невозможно? Да. А за крест-киновиками невозможно выиграть. Мы сразу поигрываем. Вот. И, значит, получается, исходя из этой технологии, вытекает на одну из правил темы. Во-первых, мужики никогда не скрывают ничего от мужиков в теме. Да? Ну, то же самое, кстати, делают охотницы. А охотницы интегрированы. То есть нет такой ситуации, что тёлочка мне написала, допустим, там, по-другому, я её могу не форвардить. Просто нет. Ну. Кроме одной. Я говорю, Алик, Саныч, блять, твой пароль от Ромкин, ты у всех тёлки дай мне. Тебе не нравится. На самом деле пароль есть ещё у Ромы, у Вани. Что? Возьми у Ромы. А Рома не даёт. Знаете, почему пароль был? Потому что он не дает нам ничего. Ну, это же не пароль. Ну, это же не пароль. Ну, и как это, как это, как это, комментарий покера. Играл я, играли мы, играли со мной. Такая вот тема. Ну, вот. Так из этой вот стратегии всей большой группы вытекает куча правил полезных. Во-первых, ну, во-первых, значимость своих паролей. Да. То есть у меня пароль открыт. Ну, во-первых, значимость того, что кто-то что-то напишет с нового телефона. Ну, вот. Смотрите. Вот, всё, сейчас сразу секс поеду, ебать полностью. Вот и работа. Поеду, поеду. Кстати, красиво. Красиво. Только опять они косячат. Надо было ещё одну положить. Сейчас, через час, вы выносите. Не пускай они в боке нас. Да. Не пускай они в боке нас. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Лили. Короче, смотри. Чтобы не выросла баба, вы должны одну из ваших положить тоже с ней. Типо она тоже. Понимаешь, да? Потому что у вас ситуацияalarесно. Четыре бобы и одна тёлка. Наоборот должно быть. Полу, например. Чтобы NiF head тоже лежат, и тожеarse ***. Как это. Так, секс, типа, пи я дум! Я прием, наверное, сейчас сниму. Это модель. Это у прошлого тренинга. Я не знаю, кого ты позвонил, мы все делали. Газа, газа. Вообще красиво. Так, так вот, короче, смотрите. Я еще раз говорю, это возможно только если работать командой. Только, блин, никак по-другому. Причем, смотрите, иногда очень сложно работать командой, да? Иногда кто-то косякнёт там. Иногда что-то происходит и так, кто-то наразнётся. Ну, то есть надо быстренько поменять игрока, ну, человека. Ну, всякие ситуации бывают. Но это только команды работают. Если вы хотите выйти на ООН и такой, что очень много баб ебать, то это только командная работа делается. Вот в Минске я приехал, в Ростове тоже я приехал, да? Ну, полное ничьё в смысле баб. Просто у них драка за баб. В одном мире реально. То есть они приходили, мы это, вы это, я это, у меня это, я это. Я с ним познакомился, да? Я объяснил, пацаны, полное прости. Я с ним познакомился. Цель общая. Если вы будете за них драться, вы не выбьете никто ими. А сейчас ваша задача, чтобы хоть один из вас из команды жахнул её потом, короче, там, что-то, ну, придумывать начинаете. Вот. Поэтому нас называют Сек. Поэтому мы и есть. Да. Мы сговорились. Зато, смотрите, ну, похуй, что Сек называют. Мне вот наплевать, например. Пускай как хотят теперь называть меня. Главное, что всё решается. Да? Главное, это то, что есть большой, крутой результат. И вы можете, вот, например, вы приехали из какого-то города, да? Вы можете там организовать, как у всех. Сговоритесь с друзьями, короче. Зная технологию, зная, что это работает. Просто делать гарем. В любом месте, в любом городе, как мы это делаем, там, мы приезжаем в города, тест гаремов идёт. Смотр гаремов. Вот. Всё. Ну, по одной стратегии все разбудятся. Ебург, какой-то, там, ну, с разным, как бы, успехом, понятно, будет. Не всё так идеально, да? Там, с переменами. Но, видите, оно работает с эффективностью в разы превосходящей стандартной классической пикапа. Просто, так сказать, пикапе снять, вылить. Это всё, ну, уже всё, просто убегать, на самом деле. Да. Очень сильно работает вот. Было сейчас на тренинге здесь. Она была слита, вот, два месяца я с ней не общался. То есть мне с ней общаться было не в бедствах. Она накосячила себе. Вот через других тел, которые мы горели. Вот эти вот идеи, которые сейчас Алиса рассказывает, то же самое. Я им говорил, что говорит Виолетик. Они общались между собой. Они ей один и тот же мыслеобразок дали, что нужно. Проставиться. Нужно привести ещё тёр. Нужно, в общем, делать действие. Приехала Диана. Диана, ты, наверное, не знаешь, что это такое.
 Три из телки одновременно ей говорят одно и то же. Все. Я просто ничего не делаю, я лежу дома. У меня четыре телки пришли, которые меня выгодны, пришли, я доволен. Дальше. Ну, да, класс велит, молодец. Она мне рассказывает потом идею о том, как она к этому пришла, сама додумалась. Очень молодец, четкая девушка с мозгами. И дальше, чтобы денег нет, туда-сюда, все, опять через телок, чтобы она ехала на мастера. Через телок я ей потом говорю, что тебе это надо просто. Все, нашла возможность, у них всегда появляется возможность. Все здесь. Но нужно понимать, парни, что в любом случае все равно телки будут вас критить. Все равно, как их там нет, все равно она будет хотеть заполучить. Да, вот правильное ваше поведение, как бы, либо ты ведешь себя неправильно и попадаешь во вслезу в любом случае каким бы ты крупным мастером ни был. У нас примеры такие есть. Либо ты все грамотно расставляешь и постоянно вот такой теме живешь, постоянно в этой истории и всегда все заебись. А только слабинку, все. Обязательно найдется та, которая все понимает, все для тебя делает. Как вот был у нас чувак, вы видели, да? Сережа Курбачев. Говорит, вот он так попал. У него появилась телка. Одна из там мощных. Обходница наших таких, да? Отмороженная. Чем отмороженная, тем круче, да? Все, он мастер, она мастер проходит. Они вместе как-то стыковались, начали просто вместе тусить. Вместе телок разводить, вместе мы. А она была ресурсом для... Другим чуваком, на самом деле. Ну да. На самом деле ресурсом для ее игры с другим чуваком. Наша игра была, но это не... Наша игра была. Ну да, да. Мы хотели оплодотворить ее другим человеком. Мы их там застыковали, а мы с этой оплодотворили и с Сережей. Как он сидит, мы сидим, я, Алекс, и он расскажет. Как все это произошло. Вот моя свобода. Все, можно все. Ебемся направо-налево, ты сам, я сама. Потом говорю, слушай, давай будем вместе все это делать. Друг без друга не будем где-то по сторонам. Давай только вместе. Если ты ебешься, я должна быть. Если я ебюсь, ты должен быть. Вот моя свобода урезалась пополам. Все, хорошо, договорились. Ебутся вместе туда-сюда. Потом говорит, слушай, давай будем это делать, но не у нас дома. Ну, я дома, там все-таки дети, туда-сюда. Давай где-нибудь в других местах, чтобы дома все-таки семейный очаг был. Он говорит, ну, давай, хорошо. И говорит, вот, а потом я говорю, поехали ебаться. Слушай, ну, я не могу, дети, надо за ними посидеть. Так давай здесь. Ну, мы же договорились, что дома нельзя. Да как-то так. Ну, да я не могу поехать. Так и что? Ну, ничего, может, берусь вместе. То есть ты не можешь уехать туда ебаться, здесь тоже нельзя. Ну, давай этот вечерок не будем дома посидеть. Опять говорит. И вот тут все дальше-дальше. Он говорит, тебе, Мастер, ну, популяйся. И ехал, блядь. И был одновременно Мастер, который направо-налево всех трахал, стрипов всех, блядь, там валить. Да, валить. А сейчас, блядь, курс делаем. А сейчас поехали на другую палубу. Поехали, едем, едем. А Рома, да-да-да, сам и я не могу. Понимаешь, о чем он сражался с самого начала? Да потому что хитро все это делается. Это не то, что она прям, ну, она устраивает очень правильно, что все правильно, что она делает все для него, да. Сережа, я там у тебя как пионер-теолог и все такое, но круче будет для эмоций наших, там, для любви, чтобы вы видели друг друга меня так, что ты, для того, чтобы ты между другую телу, пожалуйста, ну, давай такое правило, вот, вот, вот. Ну, давай. Она помнится на помощь. Да. Конечно, мы их же этому учим. Мы их, это по психологии, учим. То есть она оказалась способнее его. Она, короче, полностью свернула, вот так вот. Сейчас он такой, Алекс, сейчас, только ты молчи, я пойду с женой поговорю. Если она узнает, что я с тобой общался, на развод подаст. Такой скандал мы строим все. Ну и общаться, там, вернулся. Да. Ну, и, ну, и, ну, и, ну, и, ну, и, ну, и, ну, и, ну, и, ну, то есть он реально оказался подпиздой. Почему? Потому что, смотрите, важный принцип такой вот. Ни бы как не быть подпиздой. Вы должны знать, даже если вы вне темы, там, окажетесь или на Северном полюсе, или в Америке, там, что не понятно. Он здесь не пользуется. З resting on the ground. мастера замести, может там в Австралию, да. Вот, смотрите. Для того, чтобы не оказаться под пиздой, очень важный один есть параметр. Очень важный параметр. Для тёлки, кроме вас, ещё должны быть другие авторитеты, которые находятся в вашей команде. То есть, смотрите. Баба как действует, чтобы залазить на мужика под пизду? Всё очень тонко происходит. Очень тонко. Она делает вот как. Она берёт и говорит, я буду только с тобой, а ты только со мной. Нет, другие люди всё это хуйня. Я вижу на примере оводниц, как происходит, да. Тёточка ко мне подбревает свою письмо, да, и говорит, слушай, я так, чё я буду слушать Диану, чё я буду слушать Покера? Ты же сам её обуёбываешь. Они всем удачу, блядь. А ты самый охуенный чувак. Ну и как, вы смотрите, теоретически, да, если бы я был у Бошара, я бы помиловал тебя, я знаю. Мне очень хочется повезти с Крымом. Конечно, я бы так и ездил. Конечно, да. Ты даже додай, как-нибудь, блядь. А у Львовского я переписок, а Рысь успела от всех целых вы... Да ты чё, ты понимаешь, Андрюша, тобой пользуются, блядь. Ты гораздо круче, чем я. Так хочется поверить. Да, да. Вот на что оно. Да, да. Даже вот на крайнюю нашу, это как, золотую, блядь, до сих пор всё. Да ты какой там, я посмотрел трансляцию у Лески, говорю, ну это хуйня, вот когда ты с нас на секс там... А я не сам выиграл. Ты мне тоже сам выиграл. А чё вы мне не рассказываете? Ну, как же ты сын у старшей, ты же сам. Блядь, а как вы узнали об этом? Я же, смотрите, субботник расстроился. На субботник она это написала, я же лучше знаю, как она это писала. Короче, вот. То есть она начинает так делать. Ну, эго — это мужское, оно же такое, покупаемое таким образом, да. И она такая говорит, допустим, вот Диана, хамло, говно там. Ну, Диана, правда, хамло, что поделать. Но, что, такой человек. Диана, хамло, говно. Она мне орёт, но не орёт, не будет. Она мне орёт, но не орёт, не плохо, да всё такое. Давай ты мною будешь управлять. И тот чувак на это ведётся и говорит, а давай. И вот это, блядь, он проебал. Почему? Потому что, когда она не косячит, она должна пойти к человеку. На неё может воздействовать только человек, у которого есть авторитет для неё. Что я должен сам делать? Диана, хамло, говно. Ты чё, охерела? Ты понимаешь, кто эти люди? Это люди, которые... Они, теми, главные, блядь. Не смей на них выёбываться. Ни при мне, ни в их отсутствии, ни в моё отсутствие. Если выпьешься, тебе пизда. Всё. И обратно авторитет возвращается, и она будет вести себя вот так. Дальше, когда её сливают, она что делает? Она слушается этих людей, потому что они для неё сохранили свой авторитет. Почему? Потому что я молодец. А если я толбоёб, что я делаю, да? Я говорю, ну да, конечно, я самый крутой. А потом она теряет уважение ко мне, там, в силу того, что, например, решила, что у нас крутая пизда. Или ещё что-то. Или я где-то пою. Я расслабился, у меня куча дел, я куча дел. Вот. И она говорит, а да пошёл ты нахуй. И я как раз обойдётся, оскорблю ей. Потому что так же пошёл нахуй, но с каждой эпохи, в идеале, остальным людям всеми, да? И моим друзьям. Поэтому моя задача, моя задача, свою свиту для неё держать в авторитете. Вот это, кстати, псирума. В тот момент у нас нигде не было, не было ни в каком месте. Но моя задача, моя свита для неё держать. То есть, моя задача говорить и подчёркивать, что у меня, там, допустим, в окружении, вся моя свита является авторитетом для неё. И если она на кого-то, там, начнёт бычить, всё. Ну, как обычные мужики делают. Обычные мужики делают всё наоборот. Ай, да ладно вы это, знали, я тебя, да? Что такого-то? Вот ко мне вчера чувак приехал. Ну, в смысле, там, то, мы с тобой, мы так давно познакомились с ним, да мы что-то имеем, да что там? И потом, что делает этот чувак один на один с нашим сестёркой? Так, ну это так абстрактно, например, папа, он, понятно, делает, что... Мне это вообще, блядь, не прокатывает, да? Ну, примерно. К примеру, чувак один на один говорит. Да ладно, я знаю, у Алекса здесь всё нормально, да хуйня, да расслабься, всё такое. И мой авторитет нахуй, да? Хей. А я его в ответку ей говорю. А я знаю Рома. Рома такой простой чувак, ну шикунья. Всё, да. Всё наоборот, делает из тиражки. Пришёл Алекса к нам. Я говорю, значит, это такой, это чувак, который на одной сцене с владельцем кукла выступает. Показываю фотки какие-то с куклы, где написано кукла, там, хуйня какая-то, да? Он говорит, да ладно, он очень крутой чувак, поэтому ты с ним осторожней, выбирай положение. Понимаете, да? Я свою свиту уже присоединил. Я в туалет вышел, а он говорит, значит, это такой Аликс на самом деле. Это тот чувак. Который с шейхами работает. Может, шейху просто там, вот на тёмку приехал, десятка стоят, плюс ваш.
 но он никому об этом не рассказывает что занесли в сбр что он тёмный так и будет ну да ладно он мне не рассказывал да хуяк смотрите что мы сделали мы сделали обратную тему которую делают обычные чуваки обычные чуваки когда пытаются за счёт другого за счёт другого блять стать крутыми тем что опустили другого а мы наоборот мы мы стараемся быть не крутыми мы стараемся чтобы вот напарник был крутой а он в ответ примерно также действует она сидит она начинает нас двоим уважать потом если кто-то потеряет какое то Prop pagino и так далее какой-тоdro nine скажи второй все kiss the всегда делала стоп kedai что уже доступ kamu than triumότε уже ест эту территорию с jet can't строить вы если компании газ я в свою команду всем имя ее sittGrut потому что материал там жестко потрясину старAllah ему yahoo приходит постоянно начинается с того что они начинают нагреть и на тренинге начинается построение там когда они приходят и обычно просто там знакомимся мы впали мы там с какой-то древней телкой познакомились допустим начинаем сразу задвигать друг про друга такие крутые легенды по одной простой причине вот например на очень крутой конференции SEO конференции вышел чувак который с Сюдорин занимается репутацией и он сказал такую фразу которую я говорю на тренинге и меня это очень удивило потому что там все тоже самое он занимается репутацией Сбербанка ну то есть он отслеживает репутацию Сбербанка и он говорит следующее если вы сами про себя что-то напишите хорошее никто вам не поверит а вот если про вас что-то хорошее скажет кто-то другой тогда они поверят потому что вы говорите не вы поэтому короче ну вся репутация всех компаний там в России которая строится там Сюдорин она короче строится за счет того что другие говорят хорошее про эту компанию то есть надо ну как они делают покупают спам и говорят Сбербанк самый классный банк ой я был в Сбербанке там такой хороший купили 2000 ботов которые там пишут и репутация Сбербанка идет вверх дальше один какой-то идеальный человек говно написал быстренько его нашли убили короче там пост нам удалили все отлично выявились вот ну то же самое работает в нашей теме у нас есть репутация но мы как мы сами боты у нас  пожалуйста все темы lambd жав. вся тема боты я даже сейчас скажу чуваки например в любом мастерском диалоге напишу чуваки напишите той тетке что ну про меня что я просто бед rewrite короче подтвердите что для гиту массовую и Jazz Jackи 場 bottom sound любовный коллапсы прочитай боец хэха Snaps вертолы только Compliedệu таки 50 долларов pour vote and given up dist pergunta было impacting them about how order progressing power lets you can şimdiaient столкнуть невалку я думаю просто besser что timing стой jumped a woman I know well И вот эта тема ДЗ, свита играет короля, это единственное, что будет работать, если вы все там правильно строите, для того, чтобы очень много баллов. Так, ладно, все, это крутая тема, делаем сейчас кофе-брейк 10 минут, и потом будет у нас практика. ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА На, на, Тех. Да, Ладно, тихо, тихо. Чисто lime這個是, спортквоз? Нällen один. В16 achievement concerne ручки R1 фото с 16 цента на пиаре supporting на妈ставке вы cortisolcrosh6c4 Я очень рад был. В отделе в зоне. Поярвана работа. Зарядка электронная. Полтора минуты. Другой такой. Страшный чувак. а давай ты что за руку ломаешь? ты что-то начинаешь я? да он все же ломает ну все просто поражение все давай нет бля ты все пропустил, дружище все мы долго ехали два, три один раз два три четыре два три два три продвижение едем вот наберите и Relay чтобы все ровно уже gravitational я не могу ломать а тут телефон вообще у drum сейчас пасмурнее Сосновка, все. Класс, все, товарищи. Он с кем так работает? Я очень не знаю, с кем это приедет. Если вы не верят в МСФ, то я не знаю, с кем он общается. Есть люди, которые он может быть. Топором в колоде. Он такой вот. Вот он. Мне тоже можно. Просто я не могу. Просто ему не объяснили. Ну как нету?
 Какой-то такой... Слышал, как торопился? Ну, шо он сказал? Давайте... Так вот садился, так вот... Бл***ь, руки об народ пустили. Ха-ха-ха. И текать. И текать просто. Ровно. Это че-то, знаете, я там... Это как... Как? Как ты говоришь одну фразу, а потом вторую. Начал вторая. Садимся. Садимся. Тебе нравится? Да. А я... Я... Я... Я... Я... Я... Я... Я... Я... Я... Я... zostごзви по-камерщински. Это Bruxelles? Они счастливы, если они начинают. У них там, как вы знаете, пост-программа идет, а это с банками всегда так, что нужно как-то плавно познакомиться вообще с девушками, познакомиться с девочками. Типа, если начнется сделка с банками, нужно знакомиться с парнями и производство познакомиться с девочками, с подружками. Тогда можно и с банками. Подожди, ты просто попробовал еще. Я как раз вообще не пробовал. Я тут снимал с банками, но... Я не хочу, чтобы они меня обманули. Я не хочу. Я не хочу. Я не хочу. Я не хочу. Пойдем прогуляемся. Все, вот тут стоим. Я вообще просто не разговариваю. Общаться с ребятами. Типа, общаться с журнальными, с нами. Работать вместе. Можно одерживать. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Получается? Получается. Получается. Что? Что? Что? Не, соедини «Я не могу». Подожди... Друзья, пока вы за 10 минут не подожгут партнера-знос zu «I can't take people получается вفيть помоворочку»OO Мед Gesie Мед Gesie Ну ладно, другая история. Ну все тихаем, короче. Я говорю, у нас есть хорошо упражнение, чтобы тебя расслабить. Ну это говорю. Я говорю, ну и короче, я скучился, потому что скучался, и мы сделали то же. Пожар. Стой, стой, стой. Ты стоишь. Ты сидишь. Ты сидишь. Давай, ты подвязывайся, заинтересовалась. Хорошо. Движение. Выдвигай. Заинтересовалась. Выдвигай. Выдвигай. По-моему, все именно вот эти парапетты, что мы махали, когда они на стиральке. Да. Ты подвязывайся. Не задерживайся. Не задерживай. Ты стой. Не задерживай. На бодро. Все нормально. Вот и все. Прокрашивай. Да и уже осталось. Правильно, так правильно. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Сруки да кто до сих пор бухает для вас на будет спасение этот стиль он также относится и к лидерской теме теме игры вот вы будете сегодня играть очень очень круто заходит вот с трезвыми женщинами выпившими и так далее но главное первое правило до самим алкоголь не употреблять значит этот стиль великолепно работает когда вы находитесь в клубе на улице за рулем дома значит и и не пить мы делаем трансляцию там типа кто пьет я я я я я я я я я я я я я я я я я я Counta я делаю делаю Я не без courage и такая неважно но не если в介 15 тоétat или посмотри пакет проходим все просто поправил первое не бить второе привлечение внимания то есть вам в этом стиле что нужно сделать первое это вы приходите в какое либо заведение у вас в руках бутылка джек деннилса или там бутылка водки значит что вы делаете как привлекать внимание просто вот ну по руке идея первая к этому в голову приходит вот в этом стиле так и так как я не могу вон человек который дал где рождение что то еще очень шумно и очень веселый вы подбуханы у вас бутылка с чем то с алкоголем вы заходите сегодня праздник бухают все это все видят это сам чувствует что с вами о чувак веселый значит Ваша задача, то есть когда вы привлекли к себе максимум внимания, значит дальше пить много и со всеми. То есть у вас всегда должна быть в запасе бутылка с чем-то с реальным алкоголем. То есть у вас рядышком где-то реальный алкоголь для чего, как думаете, по руке? Для запаха. Для запаха еще варианты? Парить народ. А для чего, понимаете? То есть как у нас правило на тренинге есть, никогда не сливать легенду. Если кто-то прочувствует, скажет, пиздер, да не может, бутылку запнул, да ты гонишь. Че? Бутылочку ему, на, чувак выпивает. Что делать? Вы ему аплодируете, говорит, молодец, ты выпил. Чувак все, чувак в ауте. То есть минус лидер. Это еще и лидерская тема. Да, фишка классная. Например, если вы пришли с другом, да, еще. С кем-нибудь. Кто, как вы думаете, кто будет лидером в вашей компании? Кто более бухой. Кто? Бухой. Ну все правильно. Кто более шумный, да. Зарплата. Бутылка-то одна, которая с водичкой.

[23 июля 2_chunk_13.mp3]
 Кто первый выпухал, тот и король. Если у вас появляется конкурент, вы такой веселый, зашли, публику завели, здесь вокруг себя куча людей окружили, значит, вниманием всегда появляется чувак. Как мы проходили лидерскую тему, появляется какой-то, может быть, и который начинает, типа, да, этого не может быть, или че, или давай, кто кого перебухает. Давай. Напарник должен быть всегда рядышком. Вот если напарник рядышком, и вы работаете в команде, очень круто, когда у него бутылка реального алкоголя здесь, и вы начинаете бухать, допустим, ну, то есть у вас запах где-то, ну, где-то здесь, может, намазаться, там, рот прополоскать. Да, если человек, который подошел вас сливать, начинает вам предлагать конкурировать, ваша задача, да, вы первый, кто первый выпил, тот и лидер. Только вы пьете, что у вас в Джек Дэниелсе? Чай. Чай. Да, не алкоголь, друзья. Да, это во второй бутылке. Во второй бутылке должен быть алкоголь, потому что всегда есть те люди, которые, в общем-то, ну, могут засомневаться в чем-то. Да, тогда говорит, да не вопрос, он дай попробую, да, повернулся, кем-то передает бутылку, и держи, давай только до дна, давай. И он хуярит по алкогольной раме, да. А потом отдает вам, вы кем-то опять поменялись, и вы тоже начинаете, значит, эту бутылку. Так, значит, ну, понятно, да, говорю? Или, ну? Не очень. Понятно. Вот. Да, если, ну, если возникают вопросы, походу просто руку поднимайте. А, то есть внимание привлекли, лидера слили, что делаем дальше? Как вы думаете? Ну, надо не руки, а лазер, да. По руке. Надо женщину найти. Женщину сделать? Да. Правильно, ищем жертву. Когда находите жертву, ваша задача, у вас нет цели, блядь, ее вы... нет. Нефига цепь. Да, да, да. Вот. Вот вы делаете этот стиль, ну вот ради прикола, да. Ваша задача будет сделать вот эти... пройтись по этим пунктам. То есть их выполнить и их отточить. Значит, эээ, что значит быть одному? Это значит, что вы без напарника. Вы можете быть один, но, если, допустим, девушек две, то и вас двое. Вы их разделяете, опять же, лидерскую тему, пункты. Одному будет проще, потому что вы будете работать вместе, да? Да. потому что, ну, сами подумайте, да, вы глухой, ждете кого-то, и вас увидела девушка, да, а девушка хочется ищет кого бы, кого бы снять, да, и если вы будете не один, то что подумает кто-то рядом, да, ну, дурная какая-то, подходит, знакомится с ним, ну, снимает кого-то, да, то есть, а девушка не любит, чтобы их обсуждать, вот, и в итоге вы один, ей проще подойти, то есть никто не будет посмотреть, никто не пролечет, понимаете, она уже берет все, ты напился, ты готов, тебе культуру уже можно забрать, понятно? Доверие больше, к вам доверие больше, да, когда, значит, а, переход к сексу у нас, так, сейчас, продоверие, да, значит, а, ну, вот, какая реакция, да, какая реакция у женщин, когда вы просто, допустим, ну, вот, вы трезвые, я трезвый, я подхожу и заявляю о том, что она моя женщина, вот, левая, да, девочка, как это реагирует? По-разному. Ну, как, в смысле, как по-разному? Ты подходишь к девушке и говоришь, что ты моя женщина, незнакомая, там, или вот просто малознакомая, как, какая реакция? Скуя. Скуя, правильно, скуя, если вот, ну, так, как ты глухой, давай, ты другая, да, да, да, я твоя женщина, всё нормально. Ты моя женщина, да-да. Я, так, продоверяю, что, да, то есть, да, ну, ну, ну, ну, реалистично, то есть, как бы, я, ну, Олег, пока, кстати, можно всё, и это списывать, ну, ты пьяный, ну, да, да, ты только успокойся. Сразу заявляйте, что, то есть, когда вы пьяный, вам можно заявлять об этом, да, я надеюсь, он пьяный, ну, как бы, да, да, лучше, легче, поддак, она же тоже пьяная, понимаете? и вот у них комплексы начинают появляться. На мухе вот комплексов нет. Ты самка, я самец. Ты инь и янь. И понеслась, то есть начинается, так сказать, коннект. Но это значит, что жертва не секс, а споитель. Вы предлагаете ему конкретно. Она бухает, вы тоже яхонью бухаете. Но вы это делаете всё по-натуральному. У нас был пример, допустим. Мы там отрабатывали, значит, этот стиль, ну и потом пользовались. И, ну, он, видите, да, наркотаза, подмешала, случайно. А у вас кто это сейчас, чтобы... Бутылка пива на тёмное, воды у вас наливается, всё. Ну, Джек Дэниелс эффектнее. Вот, ну да, водочка тоже. Значит, у нас пример был такой. Значит, балун был я, ещё кто-то. Значит, я выхожу на улицу такую из кафе. Там стоит третёлки. О! Они такие, хм, и улыбаются. Здорово. Да. Ты в очках, а ты беленькая. А знаешь почему? Потому что ты моя женщина. Она, да, да, да, женщина. Всё. Эта тема, вот эти лидерские темы вы туда можете вставлять. Значит, переход к сексу и забери мои деньги, ключи, документы. Значит, тоже интересный очень момент, когда вы говорите о том, что, ну, это просто фишки, да, туда. Значит, вы говорите о том, что вам, вы можете ей предложить, допустим, есть ли у неё там кровать, дома кровать, вот, предложить ей снять у неё комнату. Ну, то есть, да, у вас деньги, документы, вы знаете, да, фишку на доверие. Деньги, документы, на, возьми, всё, роняйте это всё. Она поднимает, вы можете её просить о чём угодно, потому что вы уходит, вы встать не можете, с вас ответственность снята. Вы можете её просить о чём угодно, вы можете давать ей документы, деньги, ключи от машины, всё, туда. Но помните, не бухайте, да, потому что есть моменты, когда, ну, допустим, вы можете ехать домой к ней, ещё куда-то перемещаться, кто-то за рулём. Вот. Вы за руль садитесь тоже бухой, типа. Она понимает, что это для неё, в её реальности это полный пиздец. Потому что с чуваком, значит, садится она, ну, да, на сиденье. Вы бухой едете, но за рулём вы трезвы. Вот. Я просто, ну, напоминаю, да, ну, на всякий случай, так, чтоб заходил, чтоб потом мне говорить, что это не было такого. Значит, вы едете бухой, вас могут останавливать ГАИ. Там, ну, сейчас я разрулю, я только скажу, кто я, блядь. И выходит, долго вечер. Всё, пообщались, нормально решили вопросы. Всё, блядь, едем дальше. Всё, я думаю, что за хуйня это? Что это? Да я просто фамилию свою назвал. Ну, в общем, да. Представились кто? Это фишки, которые вы можете использовать туда для, ну, для крышесноса. Значит, что ещё там работает? Значит, в этом стиле вы, ну, классные фишки, которые вы заявляете при общении с ней, когда вы бухой. Значит, вы говорите о том, что не позволяй мне нажраться, а то, когда я нажрусь, я неадекватный. Я могу уходить искать кокаин, я могу там ещё лезть драться, я в неадеквате, значит, держи меня. Ну, это когда вы пообщались, да, есть какое-то состояние уже про доверие. Когда вы ей там ключи отдали, вот это всё. Значит, вы… Когда ключи отдаёте, вы так, боковым вздумываете, да? Смотреть, чтобы она не с***алась с этими ключами. Бывает такое. Если телефон в машину закидывали, на с***ли, ну, нормально работает, мастер, если что, прокачаетесь. Вот все знают, да, что с пьяными лучше за руль садиться. Все это знают. Ну да. Вы колите хотя бы одну женщину, которая это остановила. Она может сказать, б***ь, чё это творит, но она всё равно сядет, и у меня поехала за рулем сама. Так, когда ты был глухой? Да. Ну, ты реально был глухой. Не, смотри, ну опять же, опять же, это фишка на доверие, да? Фишка на доверие. То есть ты отдаёшь, на, вези меня к себе домой, комната, я чисто… Мы просто поспим. Просто диван одели, я сниму диван у тебя, всё, это твоё, вези. Вот, это будет и так. Как ты едешь? Что ты едешь? Ты едешь, б***ь, как быстро. Давай, я буду, аккуратненько, нормально, ты влез на сиденье, на её. Ну, как бы опять же, фишка. Так, мне нужна ты, а не телефон. То есть вы заявляете своё право на неё. Да, то есть, ну, я это использую даже, когда, ну, в трезвую, да, мы общаемся, потому что телефон у неё брать, и она говорит, нет, телефон не даю. Я говорю, слушай, мне нахуй твой телефон, не надо. Я говорю, мне нужен ты. А? И начинается вообще нечто другое. Так, за рулём быть трезвым. Хорошо, после секса трубиться. И проблеваться. Да, но как проблеваться, то есть, я думаю, а? Андрюха.
 Проблеваться, я думаю, варианты, ну, как бы, вы можете придумать, да, это может быть чего угодно. Допустим, ну, вот, недавно видели франк, да, у Алекса там, на этом самом, на стене, сняли какие-то звуки. Значит, там, где зомби, а пока не все с ним. Там все вбивали зомби, там что-то еще. Вот, значит, в чем фишка? Отрубиться. Значит, вы, бухой, вы приехали к какой-то телке. У вас там произошел секс. Будет очень круто, когда вы просто после него отрубитесь, а утром, когда проснетесь. Ты кто такая, блядь, что из-за дела? Ты как? Это что, я у тебя дома? Как ты могла незнакомого человека к себе домой пригласить? Привезти незнакомого человека? Блядь, ты меня еще за руль пустила? Вы обвиняете ее во всем том, что вы вчера... Она не права, она жертва. Значит, вы ни хера не помните. Что вчера было? Как вы сюда добрались? Она вам рассказывает, вы ее обвиняете. Что она, значит, сделала то, что... Чего нельзя было делать. Что вы, там, доставали кокаин, наркотики искали, с кем-то дебоширили. Что вы столько... Вы так нажрались. Вы, ну, вот, все то поведение, которое будет, вы в этом всем ее обвиняете. Вы ее обвиняете. Вы ее обвиняете. Вы ее обвиняете. Вы ее обвиняете. Значит... И дальше раскрыть легенду. Вот это самый, ну, такой, смоковой момент, когда вы рассказываете о том, что, в общем-то, ну, вы это все контролируете. То есть вы не теряете контроль над ситуацией вообще. В неадеквате должна быть она. То есть она жертва, которую вы разводите. Вы ее погружаете в эту реальность. Сами при этом все контролируете. То есть вы четко должны понимать, если вы падаете, нахуя вы это делаете? Для чего? То есть каждый шаг осознанный. Каждое вот это правило, оно должно быть осознанно. Для чего вы это делаете? Какая цель? Значит, раскрытие легенды. Очень мощная штука такая, которая работает следующим образом. Ну, просто приведу пример. Вот с базового тренинга в Киеве, который проходил Андрей, когда приехал. Вот. И я сказал о том, что есть полка. Которая, значит, ну вот групповухи, ну, вы занимаетесь ровно хуйней, соблазнением полный пиздец. Ну, вот вообще я никогда не так писал на групповуху. Значит, мы придумали легенду о том, в общем, что Андрей, значит, там с моей телкой еще одной. Значит, что они муж и жена. Я хочу выебать эту жену Андрея, значит, очень давно. И я вот подписал, потому что она мне помогла развести. Она там стала придумывать идеи, там и так далее. В итоге она сосет Андрея, мы являемся там все вместе, значит, групповуха. И на следующий день на тренинге уже Андрей выходит. Мы приглашаем эту телку на тренинг. Она сидит, значит, в первых рядах. И Андрей рассказывает о том, что она, эта телка, думала, что это она, в общем, нас развела. Ну, жертва не должна думать, что она жертва. Вот. И Андрей рассказывает, как это было на самом деле, как, в общем, ее подводили под это, в общем, какие действия делали. Она сидела охуевшая и понимала, как ее, блядь, развели и как это было весело. Телка очень сильно подсела, потом выносила, в общем, мозги, хотела снизиться еще. Ну, в общем, очень классная история. И вот, ну, раскрывается легенда. Это да. Какие вопросы, я видел, там, руки поднимали по поводу данного стиля. А переход к цельсию вся документальная, штейн или не имеется? Я, типа, познакомились, да, и надо ехать куда-то. Мне негде ночевать. Я сплю у тебя. Я ночую у тебя. То есть переход к месту секса, да, то есть, ну, планируешь уже, куда ты поедешь, к себе, к ней, ну, лучше к ней, чем к себе. Где-то там на диване будешь спать, на полу будешь спать. Перемещение к месту секса. Да. Переход к перемещению. Так, место, то есть, это было, в том числе, это было. Еще раз, только конкретнее. Место, то есть, уже с новой жертвами, наверное, да? Конечно. Да, конечно, с новой. Без поля, где он работает, можно в клуб, можно в парк, где угодно. Да, где угодно. Где люди бухают. Где лучше все. Да, да. Где лучше все. Которое, да, да. Да, да. Где вы можете организовать вот эту тусовку, в которой вы можете спаивать кого-то, тосты предлагать, там, чтобы постоянно, вот, говорили, тосты, за что пьете, постоянно генерировали идеи. Ага. Места. Что творится? Места. Что творится? Что творится? Как, ну, допустим, у тебя там представлен сонный ротал, ты прыгаешь, это нормально, может быть, ты купил, ты там, там, а если в клубе, да, например, вот бывало, в одной из журнала были, там, ребята, они, они нас пытались удостичь, и бармен, вот, давали вот налей этим ребятам. Как вот эту вот ситуацию вот, как это делать? Смотрите, был какой-то фильм, да, там, где подходит к бармену заранее, мастерская тема, вы бармена отводите, говорите, вот эти тевки нас сейчас будут угощать, там, кем-то, кем-то, налей нам просто воды. Скажи. Скажи, водка, ребята, да, ну, там, договоритесь с ним. Водка, ребята. Короче, была просто такая тема с чуваками, ну, не в целиком мы стиль алкоголика отрабатывали, сейчас мы вам с вами расскажем. Была такая штука, когда мы сидели, котелки бухали, они литр водки на троих выпили, три телки, при том, у нас было еще три парня. Как, короче, мы бухали, я всем наливал, и мы, типа, выпивали, но на самом деле я сливал стакан все время, который был с соком, с запивкой. И каждый раз, ну, муха туда попадет, и еще как-то, мне говорят, ребята, бля, слей, короче, нахуй. А потом эта муха, потому что уже пять, пять раз, пять мух уже туда залетело, мы сидели в этой кухне возле окна, бухали. И, короче, я отвлекал, а чуваки раз, в окно. Вот, один чувак, короче, выбросил стакан нахуй. Вот, поэтому, ну, как бы, проявляйте гибкость, выкручивайтесь, то есть, первый пункт — не фит. Вот. Ну, и, короче, очень классно, на прошлом мастере я, Ваня и Вика отработали этот стиль. Ну, иначе, скажи. Мы на Арбате зашли, какая-то кафешка стояла. Вот, там, ну, была веранда, да, девчонки сидели, немцы какие-то сидели, которые по-русски вообще не спросят. Вот. И с чего мы начали? Короче, познакомились с девчонками, у них было пиво на пиве, да? Да, да. Мы, короче, у них забирали бутылки, пошли в само кафе, зашли в туалет. Ну, бутылки осушили, воды налили, всё нормально. Выходим туда, там немцы, а только уже начал с кем-то себя чё-то разговаривать, объяснять им, что такое ваджайна. Типа, каждый раз, когда мы пьём тост, у нас придет ваджайна, там, наш знак. У них, короче, у немцев есть какое-то слово «гросс», они как-то или говорят что-то такое, да. Шус. Как? Шус. Шус, ну да, да, да. Чус, чус. Я говорю, у нас, короче, другая автонима принята, мы говорим ваджайна. Вот. И они-то не знали, чё это такое. Я говорю, это наоборот. Я говорю, это у нас в России так принято. Ну, суть в том, что мы объединили весь бар, то есть была реально лидерская тема, и всех тёлок мы спаили немцами. То есть немцы нам покупали бухло, они заебали нас спаивать, серьёзно. Мне лично 4 бутылки они купили, я просто… А вы же стояли в тёмном… Я чё, пусть пустые, мы раз тёлкам дали. Короче, тёлки просто тащились, потому что мы их поставляли бухло. Чуваков этих сливали по мастерству, ну то есть оценивали их, наоборот, говорили, ты погляди, постой с этим, да. То есть все вот фишки, которые вы отработали, лидерские, вы можете это использовать. Лапали, ну вообще просто, просто красота. Раз. Всё остатилетское. Да, причём показывают это всё немцам. Вот смотри, в Аджайне прям вот. Потом зашли на бар, тебе давай на баре у нас какило угощают, вот так сейчас помню. Угощают, угощают, я не помню куда выливал, что, ну короче, это суть, что мне не доставалось, мне не попадало. И в какой-то определённый момент… В какой-то определённый момент бармен, я не помню к кому, подошёл к кому-то из них, этих немцев, у них тоже пиво было. Он говорит, у тебя что в бутылке, дитё? То есть я не знаю, кто пропалил, да, ну у него как бы пиво было, но он до него так и упал. А мне говорит, да вот это вот нормально, у меня обычная вода залита. Там был такой момент, всегда найдётся какой-нибудь хуй, короче, который захочет вас слить. А, блядь, они не пьют, они там этот, этот. Вот нашёлся такой, короче. Вот, и предложил нам выпить. И уже не пиво, вот, а, ну покрепче. Я поддержал эту историю, я говорю, короче, давай, говорю, в России, короче, пьют не так. Сначала ты пухаешь шот, а потом пивом понижаешь, короче, сейчас я тебе научу. Вот, и он мне, он мне, чувак, пил шот. Мы с ним, короче, чокаемся. Ну, происходит, так, я всё это рассказываю, раз, хоп, слил, ну всё, давай, бум, ху, шу, выпил. Открываю, короче, бутылку пива, вот так, раз. А у меня там уже заранее вода налита, и винтом ещё пиваться. Я такой, раз, на стол такой. Я говорю, ну чё, ну давай. Ну, говорю, ну всё. То есть мне потом можно было всё, всё что угодно делать. То есть вот это очень крутая фишка, когда вы, кто первый, короче, вот выпьет бутылку запаха, тому можно всё. Мы с тёлками, причём одну тёлку мы телесили троём, а у неё парень диджей был. Который вот реально там. Вот в этом баре играл. Ну вообще, то есть красота. А тёлку-то вы сняли? Клуб, как называли, продаст, или там, ты пройдёшь, или там покупали, а потом снимали?
 Мы вообще ничего не покупали. Идешь, видишь, уже пустая стоит. Взял, пошел в туалет воды налил, готово. И мы с собой заранее, ну, как бы, ребята готовили. Переливали, ну, то есть, покупали там пустую бутылку, выливали. Ну, у нас бомж ставил, ничего не покупали. Пошел, сполоснул, налил водички. Там еще фишка есть с этим, если ресторан как-то делать. Если пить в такое место, там столики стоят, примерно как у нас в Туле стоят, там так, столики. Все слышат, кто о чем говорит. И на аптечках такие хорошие есть. Тоже с официантом надо в ДПЛ, висит, там, и в Янг, и в Графини, либо и в стопку водки. В стопку можно не пить, обмазаться ей, там, как-нибудь, откидать себя, что пахло. И весь вечер пить с кем-то, если в Янг. И реально, вот там, когда столики вот так стоят, пьешь со всеми. Я очень указырну делюсь, там, в Туле. Работает. Где это еще? Пинч, место такое. Тот, кто может найти. Друзья, смотрите, сейчас вопросы на них, да. Сняли теку, где? Чего-то, а как пронести туда? Вы на мастерском тренде. У вас работает мозг в формате генерации идей. Как можно пронести туда? Еще варианты. Ну, еще, давайте. Вот первое, что в голову приходит. С ЗАИБИ. Еще. Девочку подключить, кинуть ей в сумку, пронести. Вот, вот. Еще проверять. Да и пронести, ты что, какие все, которые ты, ты, ты, ты, ты, ты. Вот, на самом деле, куча вариантов. Куча вариантов. В общем, там этот алкоголь или не алкоголь, да, который у вас должен появиться, сделать. Там заказали чай, занесли просто бутылку пустую. Ну, если, например, джердей у нас, да. Бутылка пустая. А как это делать? Сувенирная. А чем все по парам, блин? Да можно это на лавочках делать, на обычном. А где, где, где? Не на лавочках. Телок сидят на лавочках, пускают кучу, миллион. И покруче левают, вот, жалевались. И покруче левают, вот, жалевались. Да, да, да. А где вы эти карточки? Мы покручивались и повеселились, помнишь? Да, да. Мы закладывались, покручивались. Мы этот стиль придумали на Кипре. На Кипре, первый раз, когда поехали в Киевский фуд, у нас там экскурсии на острове были. Вот этот слайд оттуда, да, то есть вот конкретно, как у нас все происходит. Не так, как вот у вас, да. Вы как? Вы прочитали книжки и сделали так, да. У нас по-другому. У нас все так. У нас в жизни это произошло. Ой, что, постеколся? Да. Да, да. Это нам как будто бы тесты и заявы. Мы потом все это, алгоритм, стиль, отрабатываем несколько раз и получается вот идеальная система. То есть отработаны неоднократно несколько лет и вот вам уже готовый вариант создал. А так все это, ну, на дуле делается. То есть прямо вот в момент, где вот мозг, как сказал Рома, да, у мастеров мозг работает на генерацию сразу. Что-то происходит, мозг сработал, пошел, пошел, пошел и фишки, каждое, ну, каждое действие это фишка. Даже если, знаете как, мастер всегда все делает правильно. Даже если это полная хуйня, все равно это фишки и станет. Состояние просто. Да. Да, вы понимаете, и когда в состоянии нужно, да, всегда говоришь да, там, всякую хуйню делаешь, делаешь всякую рулажу, там, то, что нельзя, там, туда-сюда. И вот просто сидели там, приколились. В кровати сидел как Бобби. Да, как Бобби. Собаку. Скиф. Видели? У вас и дети бывают. А я говорю, я говорю. Я говорю. А у нас, блядь, как столько водки, надо папе напиздить. А, а, а. А, а. Давайте, давайте, молиться будем, не хуя. И мы, короче, задали задание пацанам там, ну, два важных такого, да, и покроем их. Они просто халяву там, чуть алкоголь приносили, а мы все время раз, раз, да, короче, приносим такие несколько бутылочек. Хоп-хоп-хоп, а пустые стоят, жених, блядь, что делать, прям воду туда наливаем. И он типа нам, давайте пить. Мы, блядь, ну, давайте, наливаем воду, блядь, и совсем бухаем. То есть вот как фишка появилась, да, и то, что мы нам налили воду и давали пить. То есть она вот как в процессе получилась. Мы пришли спиздить алкоголь, пришлось не лить воды, пришлось в любом случае пить. Потом кто-то там, чё-то вы, просто, а потом, хуй эти стопарики, да, мы уже, давайте, целые сядуем. Еще, вот, давай, давай, сзади Сантуру, блядь, лы-лы-лы-лы. Там уже кто-то пошел, думаю, чё за хуйня, да. Чувачки, вы там, ну-ка, идите, дайте-ка, я с вами, вы тут же, хоп-хоп, это сделаем. Чё, давай с нами. Ну, а ты как хочешь, ну, а тебе, блядь, сайлунг. Только ты ж, ну, блядь, помякнешь на настоящий. Один наш, это, наш чувак был наш, Чингисхан. И он решил тоже такой выгнуться, лидерством на себя перетянуть, да. Мы тут играем уже цель, наметь, жертву, уже все. А он не играет, а он не бедный, он такой, а он такой, давайте, я тоже с вами. И он думает, сейчас мы ему тоже победы дадим. Такой тоже уже крутой станет, а мы ему настоящие. Свои лучшие желания. А, да. А он решил на себя взять внимание. Решил его подслить с Чингисхана. И он, короче, дык-дык-дык, и понимаешь, что он не гулял. Я говорю, давай, давай, давай, давай. И он, короче, хорь как-то все. И потом сквалеет, блядь. Ну, что так? Ну, спохохнул. Говорит, блядь, вы охуели, это настоящие. Я говорю, один раз в жизни такой, без кряда. Вот он выпал, чуть не умер, а тут еще и с ногом. Говорю, неужели у нас сливается этот чувак? Ну, и дальше, дальше, как бы этот слайд резиду. Ну, более-менее, самое классное рассказали, да, как там. Это конкретная история, да, была конкретная девочка, на которую была конкретная его цель, конкретная была цель ее свознить. И вот это все вот так вот делалось красиво, как там почитали. Ну, если вопрос к нему, все понятно, то понятно. Сам еще один момент, раскрыть легенду, да. Здесь важно, парни, что мне сказали, важно, чтобы легенду раскрывали не ты сам. Так, то есть вот как еще раз. То есть вот как еще, знаешь, там Задарец высказывал, да, что кто-то из свита должен это делать. То есть не очень красиво выглядит, когда ты там бухла, бухла, потом ха-ха-ха, а я не был бухой, да. Это, ну, как бы, ну, тупо. Круче, когда вот все так и есть, но потом она там кому-то рассказывает, блядь, там, там, кто из вас там, девик, так нахуярился, блядь, что такого не творил-то? А я ей говорю, ты что, блядь, он вообще не пьет. Как не пьет? Он вчера, блядь, там заблевался. Ты что, блядь? Он уже много лет вообще не пьет, там, да. То есть вот у нее тут был разрыв шаблонов, да. Мы раскрыли легенду, вот как Рома рассказал про кипсу, и так же было на кипе, да. Алекс там с этой девочкой проснулся у нее после секса, но вот он сам, не знаю, расскажет, не расскажет. Да я не помню. В чем фишка сила алкоголика? Если ты трезвый, и она, ну, трезвая, да, вот, у нас постоянно же идет такая, да, то есть ее надо распечатать, ее надо раскрывать, ее надо раскрепощать, с ней надо работать. А когда ты пьяный, то, блядь, она у нее, вот как у Панцира, вот, Пороцович там рассказал, вот, почувствовать власть, вот такой. Вот когда вот во всех играх этих она чувствует власть над тобой такую, ну, моральную, да, то здесь она чувствует, что ты пьяный, ты тело, и с тобой можно, сука, оторваться, и ты ничего потом не вспомнишь, и она открывает всю вот свою вот женскую сущность, даже живот не успеет просыпать. Алекс говорит, она такое с ним там вытворяла, бля, да, ну, что трезвый никогда бы в жизни не сделал, да, то есть потом, ну, когда уже дальше с ней, с ней уже сложнее, то есть надо преодолевать эти, да, фильтры, барьеры и так далее. А типа он пьяный, она там на нем скакалась, там на лбу, жена, что он как бы очень… Говорит, решили. Да, да, да. То есть она вот… А он говорит, я, блядь, пьяный, я в полном безумии ебал, блядь, я пьяный. Давай. И жопу лишай, а без пьяного. Извини. Блядь. Ты истинный. Ну, ну, да, типа прикол, даже. Она такая, целуй меня здесь. Я такой думаю, блядь, сейчас, сука, сорву. Я такой манекен, да, такой, что я такой… Я так долго, бездержно чуть не убил, блядь. За, реально, за такое поведение в трезвом виде убил, да. Блядь, я там, блядь, с яблоком. И появляется, вообще прикол такой, вот, с этой мамой, вот с первой, то есть, какой-то. Она такая говорит, где будешь спать, на диване или… на диване, я говорю. На диване. Тогда, короче, это… А, нет, так, так будет. Она мне в открытый говорит, будешь мне ебать или нет? Я такой, ну, мне кажется, сейчас все, слух, тогда спи на диване, я говорю, а что на кровати? Блядь, надо будешь ебать. Я вовремя рассказывал, знаешь, когда выгибшись, вот. Так, слушай, меньше слов, давай ближе к делу, да, давай, давай. Собака за это давай. Слушай, да. С этой девочкой прикольно уже. Я такая, посмотри. Молодец. Я так, вот. Тебя, блядь, не забывай. Собака, давай. я такая а потом на следующий день на утро просыпаются Она такая баба интеллигентная. Как же? Типа. Бля, если она такую хуйню ночью плавала. А какая интеллигентная баба? Интеллигентная такая, хорошая, правильная, с культурой. И, короче, сближаем мы на зрение, как Окер как раз давал стереотипы Горика. Он рассказывает стереотипы, правильно? Во вчерашний вот день, этот слайд, пишет, пишет, а он просто смеется. Окер рассказывает стереотипы Горика по пункту.
 вчера делаем это не стиль был а тогда брат просто что что делали как получилось понимал что я группа была тех людей которые были у этой бабы на экскурсии сквозь как я гдец она сидит улыбается, ей так стыдно, потом она говорит мне очень стыдно я говорю, че? мне очень стыдно мы разговаривали, короче мы говорим, пойдем ебать эту красоту я теперь все знаю, понимаю, что отмазки что-то с этой не будет, но мне очень стыдно я говорю, че? она разбивается, и такая хорошая и такая лапочка, никакой хуйни там, лежит тут я ее сделал, блядь чуть ли не на хозяина, такая тихиненка, хороший сын вообще другой человек совсем я вижу другого человека, она так осторожно сидит со мной такая хорошая, говорю, блядь, я знаю, какая ты можешь быть нет, нет, нет я вчера была бы... я бы думал, что ты свинья, блядь я бы, блядь, пойду, блядь била какая-то на самом деле, другая, мне вообще стыдно за себя тогда ну, блядь, вот эта расходка, она очень... ну, вот как мы рассказывали раскрытие легенды составляет ее исторически вообще все пункты вот этой темы понятий назад она анализирует все, что было до этого и начинает приоценивать все эти действия то есть она видела одно лицо, а сейчас она видит другое лицо вообще и другого человека, она понимает, что ты сука, пиздец, че, тебе еще можно ожидать и она так села конкретно, потом вообще невероятные вещи с ней сделала не был мужик, короче, да который, ну это уже после сетевого она в результате сетевого алкоголя так круто подсела что не был мужик, который ревновал я ей говорю, ну, че, я вам прокачал, ну, как? ну, как-то доверяй, ну, если такое, ладно я рисую на пляж вот, а там уже был киплет, который такой вот правильный когда как-то раз она сказала, что я хочу секса пожестче он сказал, что берусь с ним в кухонную, вообще, как так можно, ну, нахуй вообще, мы должны там заниматься так, как я решил там нежно, ласково, никакого пожестче ну, а я и хотел, чтобы он пожил, как говорится да сюда и она сказала, что у нее было шесть парней в жизни, в сексе и он ее чморил там, что он пришлют там я говорю, давай, он прокачал, хорошо я везу ее на пляж на пляж, короче, в лужу, короче, там там пляж, там, как бы, получается так, что пляж делает, ну, там было такое место, ну, лужа, короче, в общем, понимаете, да там полна закоев, все такое я ее выкидаю в эту лужу снимаю на нее телефон, как ее ебу, короче она всех в грязи я, короче, переворачиваю и еду ее растираю грязь в ее лицу, короче, да и она такая смотрит в камеру и говорит вот так мне нравится и после этого этот видос обознан этому чуваку ну, я и сказал видосы отправляют только, когда я с Кипра уезжаю там такой этот чувак, ну, простой в общем, намажем звонил ай, что это пиздец, ему что такое он ловится ко мне на дверь и кричит я тебя убью, короче, говорю ну, я тебе говорю, что ты не пустила я тебе говорю, что ты не пустила он меня на силу, все было он мне ебал, давал сосать в рот ушел, из дуга я такого секса с ним в жизни не краду чувак, он давался просто, блять так же, да, за все ну, то есть, дальше там, ну, за то, что вы можете сильно кусать девочку и там дальше, там, биг-стюнель и все эти дела, да потому что она понимает, когда ты ее развел да, то она потом начинает вообще во всем доверять то есть она начинает спрашивать советы как с другими мужиками себя вести там, это самое ценное потому что когда она начинает спрашивать советы как с другими мужиками себя вести ты управляешь уже ею, беременем там, подругой выгляделой, и так далее понимаете, да так вот, ну, что готовы делать? да вопросы есть, а вопросы нет в квартире, когда уже секс сюда будет сто процентов, наверное, или там да да, да, да да, да, да да, еще, еще, когда в последний раз вспоминаю, смотрите, ну, кто может что-то делать, я помню девки, которые в теле знают, что я не пухаю все такое, при этом, значит, вот помнишь Дашу как в фильме, да, девочки, с которой будет нормально играть, ну, и что-то познакомились, как-то и я, значит, исполняю с ними стилет как бы первое, смотрите, не давайте мне пить если я выпью, это пизда там Настя еще там была кто это, обещаю, который знает, что я не пухаю так интересно, как это пухой, при этом если я пухаю, это вот пиздец ну, ладно, ладно, хорошо, давайте, короче только пару бутылок бива, но после бутылки вы меня останавливаете и первое, если я буду искать дуль не давайте мне ее искать, если я буду искать хокк, не давайте мне ее искать и покупать, если я буду лезть, наMinor в драку, блять, тащите меня оттуда нахуй. Главное, не долазили садиться за руль. Короче, после этого я наживаюсь. Первое, что я делаю, я иду искать дурь, нахожу дурь, короче. Пытаюсь покурить, они собирают мне эту дурь, выкидывают, короче. Потом иду в бар, пытаюсь сдать пизды, там какие-то чуваки, короче, стоят, трюкают. Блять, я говорю, надо, что ты, сука, ищешь дурь, бля. Они такие, ай, спать, успокойся, нихуя. Потом я, короче, сажусь за руль своей дочери, говорю, я тебя контролирую, нормально, заткнись, ебаная псина. Они, ну что делать, им приходится мне подчиняться, да. Я говорю, я сейчас всех вас нахуй построю. Ну там сдам, я пойду сейчас с ментами, в смысле, лучше пускай едет зубы, бля. Короче, я допашу их до дома и говорю, валите домой, я буду спать в машине. Вот, и ложусь спать в машине. Они полночь ходят и просят меня выйти из машины и спать дома. Там что-то, за что-то я их смешиваю, они на косячек. Дальше я там буду трогать. Трахаю, трахаю ее подругу, хозяйку дома, которая мне не давала вообще никакую, потому что она говорила, что я мудила, короче, с такими конченными нельзя связываться, да. Вот, трахаю подругу, трахаю ее, короче, трахаю ее там другую. Дальше утром просыпаюсь трезвый, думаю, надо выбить подружку эту, она мне понравилась, мне. Ложусь, короче, к подружке, к подружке трезвой, когда я был духой, она даже не сопротивлялась. Ложусь к трезвой подружке, и она мне говорит, иди нахуй отсюда. Я говорю, я не иду, она реально отбрыкивается, отбивается от физической, я говорю, не могу ее трахать, тут она уже, подружка у этой тетенки, ну, Даша, которая приехала жить. Она меня пьяного пустила домой, отрезала у меня, знаете, что, выгнали нахуй с дома. То есть, какой плюс есть в отношении русской женщины? Мужик беспомощный, все, значит, ему надо помогать, это русские женщины, так относятся. Они очень добрые, надо мужу другому помогать, надо его в спальню ложить, там все такое, если он пристает, то он его пускай пристает, понимаете, да. Итак, короче, смотрите, сейчас, значит, вы что делаете? Ваша задача соблазнить девушку в стиле алкоголика. Вы выиграете этот слайд, фотографируете его, и начинаете, значит, вы конкретно сейчас готовитесь, значит, по свадьбе, например, да, едете в какое-то место, а сегодня в стиле алкоголика вы должны пройти по всем пунктам, проснуться там, или с девочкой у себя дома, или с девочкой дома, у нее. Значит, дальше обвинить, что полный пиздец, короче, и привезти завтра ее утром в зал, а в зале уже вы расходите ее денег. Вот в зале конкретно только, в зале уже вы расходите ее денег, понятно, да. То есть вы просто нажираете конкретно, вот сюда, вот привозите ее утром, уже выгоню, да, все такое, а в зале, если у вас был секс, в зале раскиватите денег. Если не было секса, значит, не привозите, понятно, да. Вопрос есть? Да, да, да, да. Все понятно. Все, тогда, значит, смотрите еще на тот момент, сейчас телки, приготовьте телку, будьте, кто там страстный секс-мастер? У кого еще страстный секс-мастер? С собой. Короче, я напишу тогда диалог, или они напишут общий диалог, чтобы вы туда подъехали. Ну да. Как трезвые вы. А с собой вас страстно смыли? Да, так же, как вы, нам тоже надо будет вы. С собой? Ну, на самом деле, слушай, слышишь, бро, а приятный страстный секс-мастер. Ну, да, да, да. Ну, да, да. Значит твой вопрос. Ха-ха-ха. Ну, ероскоксентрус,oney, и. Да-да. Всё, вопрос спусти. Всё, тогда поехали, погнали, завтра в 12-ой встречайся, да. Приветствую восьмую самую feminism club, там очень много сотрудников. Л смотрю. play, play, play. Спасибо.
